TAG
Administradores
TXT
\cxNombre:\c-
\cf Dioses Administradores\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Meta-Deidades\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Vacío Entre Mundos\c-

Incluso tras la revelación de que los **Dioses** fuesen reales, muchos no se sintieron satisfechos. No todas las preguntas tuvieron respuesta, ya que todo lo que encontramos fue la existencia de entidades inmortales, más viejas que el propio tiempo y con poder inimaginable. Para algunos, estas deidades fueron simplemente "alienígenas muy poderosos". Todos querían saber, aun, quien "lo hizo todo", quien está detrás de la creación del mundo en el que todos vivimos. Tras un inesperado encuentro personal de **Saya Miyamoto**, la respuesta final ha llegado, y una vez más, no es lo que la gente esperaba.

Nacidos de fragmentos fusionados de una anterior realidad, a la deriva por el **Vacío Entre Mundos**, el espacio aparentemente infinito fuera de los muchos universos conocidos, los **Administradores** son a los dioses lo que ellos mismos son a nosotros: Son **Meta-Dioses**, creando y alimentando las burbujas de realidad que llamamos universos. A pesar de sus miles de millones de años de experiencia e insondable sabiduría, son perfectamente capaces de comunicarse con "las pequeñas criaturas", tal como nos llaman.

Los Administradores tienen poder ilimitado para moldear mundos a su voluntad, pero estos poderes llevan arraigados un conjunto de reglas que todos deben seguir, conocidas comúnmente como las **Líneas de Administración**, impuestas por el mayor y más experimentado de ellos (conocido como el **Supervisor**). Su descripción básica es la siguiente:

 - Línea 0: No debes dañar a otro, ni al propio Vacío
 - Línea 1: No debes dañar o destruir tus creaciones o las de otros
 - Línea 2: Debes crear al menos un mundo
 - Línea 3: No debes interferir directamente en tus propios mundos

No cumplir con las Líneas es castigado con un proceso conocido como **Degradación**, por el cual el Supervisor libera al Administrador infractor de su estatus y habilidad para crear y moldear mundos, siendo rebajado al mismo nivel que cualquier deidad mundana. Un caso conocido de este suceso es con el creador de los **Anarukon**, **Noskas Kurenai (Padre de la Eternidad)**, quien rompió la Línea 3 al involucrarse en la formación del **Reino Kurenai**, deseando salvar a su gente de la tiranía del **Imperio de Novoskhana**.

Actualmente hay 50 Administradores existentes, divididos en "generaciones". Estas generaciones son grupos incrementales de potencias de tres (i.e.: la 1ª generación tiene 3 miembros, la 2ª tiene 9, la 3ª tiene 27 y así sucesivamente). No hay una distinción clara entre generaciones aparte de la edad (y el mayor poder y experiencia que traen consigo). La 4ª generación ha sido especificada como "en proceso", con nuevos Administradores naciendo aun a medida que pasa el tiempo.

La Supervisora actual es **Donove Ku**, segunda mayor de la 1ª generación, quien es también la creadora del universo mismo en el que vivimos, y progenitora directa de los tres Dioses Primordiales que siguen su voluntad. Saya Miyamoto la ha conocido personalmente, junto con su hermano menor **Xanthou Ku**, ambos siendo personalmente presentados por Noskas Kurenai, bajo circunstancias específicas que hicieron este encuentro posible sin violar ninguna regla. Un momento histórico en el que un humano ha literalmente "encontrado a su creador" por primera vez.

Tal y como ellos han mencionado casualmente, estas meta-deidades no están solas ahí fuera, ya que hay otras entidades aun más por encima de ellos en poder, las cuales llaman **Caminantes del Caos**. No se ha dicho mucho más sobre esto, dejándonos con aun más preguntas.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfNo puedo dejar que esto se me suba a la cabeza. Ah, a joderse.\c-

\cf¿Hacerme amiga de alienígenas? Hecho. ¿Hacerme amiga de dioses? También hecho. ¿HACERME AMIGA DE LOS PUTOS CREADORES DE TODA LA REALIDAD? ¡PUTO HECHÍSIMO! ¿QUIEN ES UNA DON NADIE AHORA, EH?\c-

\cf¿Es que por donde empiezo con esto? En serio que no puto entiendo como es que sigo subiendo y subiendo con esto. ¿Como coño he llegado a este punto, que puedo hasta casualmente tener una conversación sobre waifus de anime con un creador de universos de 18 mil millones de años? En serio que no lo entiendo, de verdad.\c-

\cfPensé que el conocimiento prohibido que me dieron todos esos dioses que he conocido era demasiado. ¡BUENO PUES AHORA ES INCLUSO PEOR! ¡¡¡SÉ COSAS QUE NADIE DEBERÍA SABER, Y NO PUEDO COMPARTIR ESTE CONOCIMIENTO CON NADIE O ME BORRARÁN INSTANTÁNEAMENTE DE LA PUTA EXISTENCIA!!!\c-
