TXT
Nombre: Akari Labs
Clasificación: Laboratorio de Investigación Científica, Fábrica de Robots, Servicio de Adopción
Localización: Kasukabe, Prefectura de Saitama, Japón

Resumen: Akari Labs, la Fuente de Innovación, fue fundado en 2010 por Saya y Taro Miyamoto. Siendo al principio solo un pequeño taller de robótica, crecieron rápidamente con el tiempo, cubriendo campos más diversos en el proceso. Uno de los productos más populares de los laboratorios son las Maidbots, robots casi humanos que pueden ser adoptados gratuitamente por cualquier familia: "desde asistentas enérgicas y trabajadoras que hacen su tarea sin rechistar, hasta tiernas y maternales asistentas que cuidan de ti y te animan a mejorar tu estilo de vida". Los laboratorios también son famosos por la creacion de Ibuki, el "Oni Rojo", una supersoldado veterana de la Tercera Guerra Mundial ahora convertida en supermodelo, y recientemente, su sucesor, el Demolicionista.

Apéndice: Akari Labs fue uno de los patrocinadores de los Juegos Olímpicos de Tokyo en 2020. La Maidbot personal de Saya cantando el himno nacional fue uno de los sucesos más destacados del evento.
