TXT
Nombre: Anarukon
Clasificación: Entes inmortales
Localización: Varias

Resumen: Los Anarukon son una raza de entes inmortales creados por un dios conocido como Noskas Kurenai (en su lengua, "Padre de Eternidad"). Son completamente invencibles, capaces de recuperarse incluso si son quemados hasta ser ceniza. Mientras que la mayoría de la población se encuentra en el Imperio de Novoskhana, otros grupos se han separado de él debido a desacuerdos mayores con las políticas del imperio.

Apéndice: Los Anarukon son una de las razas humanoides con la proporción más alta de individuos que no entran dentro del sexo o género binarios segun un reciente censo. Aproximadamente el 40% de la población se puede clasificar como "intersexo", y solo un 30% de la población total se puede considerar "cisgénero". Un estudio de Mosse Anderken pudo trazar esto a una mutación en el genoma Anarukon que apareció varios años despues de la creación del imperio.

Nota de Saya: Mas cosas de dioses por aquí. No es coña, SON reales.
TXT
Nombre: Anarukon
Clasificación: Entes inmortales
Localización: Varias

Resumen: Los Anarukon son una raza de entes inmortales creados por un dios conocido como Noskas Kurenai (en su lengua, "Padre de Eternidad"). Son completamente invencibles, capaces de recuperarse incluso si son quemados hasta ser ceniza. Mientras que la mayoría de la población se encuentra en el Imperio de Novoskhana, otros grupos se han separado de él debido a desacuerdos mayores con las políticas del imperio. Entre ellos los más notables son el Reino Eterno, fundado por el propio Noskas Kurenai y liderado por la Reina Andreki Anderken, y el Imperio Rust, fundado por Syrakha Yanikov y liderado por el Emperador Infantil Kirin Xanai.

Apéndice: Los Anarukon son una de las razas humanoides con la proporción más alta de individuos que no entran dentro del sexo o género binarios segun un reciente censo. Aproximadamente el 40% de la población se puede clasificar como "intersexo", y solo un 30% de la población total se puede considerar "cisgénero". Un estudio de Mosse Anderken pudo trazar esto a una mutación en el genoma Anarukon que apareció varios años despues de la creación del imperio.

Nota de Saya: Sabes... conocí a Andreki una vez, despues de la boda con Kirin-kun. En serio que creía que era solo una niña, dios que vergüenza... También conocí a algunos de sus familiares, como la tipa esta que parece una bruja... su tía ¿creo? No pude mirarla mucho, me ponía los pelos de punta. T-también estaba hmmm... su madre, una guerrera super hardcore tipo Guts, pero en mami, luego otra tía a la que le mola ir por ahí con un disfraz que da mucho mal rollo y usa un alterador de voz para parecer un tío siniestro, me lo pasé de muerte hablando con ella, es majísima. También conocí al mismísimo DIOS en mayúsculas, el "Padre de Eternidad"... oh tío la tensión cuando me miraba... pero luego se me pasó, porque en persona es un blandengue. Ahhh... fue la rehostia conocer por fin a toda esta gente despues de solo haber leido sobre ellos, y oh dios no empecemos con lo que es haberme casado con uno, juju. Por fin, un guapetón inmortal solo para mí... y maaaaaadre es que es monísimo... y una fiera en la cama, ijijijijiji~
