TXT
Nombre Completo: Ashley Knox
Nacionalidad: Británica
Fecha de Nacimiento: 31 de Octubre de 1887

Resumen: Ashley es la mayor de los tres hijos de Yrikha Yanikov y Maxwell A. Knox, los otros siendo Adrian, un experimentado soldado veterano de la primera y segunda guerras mundiales, y Viola, una aprendiz de bruja. Nació en Londres en 1887, pero pasó la mayor parte de su infancia en Cornualles, despues de que su madre tuviera que darse a la fuga debido a acusaciones de brujería. Ashley es conocida mayormente por ser la guitarrista y cantante de "The Black Rat's Coven" ("El Aquelarre de la Rata Negra"), una banda de Rock Gótico compuesta íntegramente de brujas que ha estado de gira por todo el mundo. Tambien es una maestra en pintura y escultura, con algunas de sus obras vendiéndose por millones.

Apéndice: Poco después del nacimiento de su único hijo, Christopher, en 1989, Ashley se divorció del que entonces era su marido, Fredrik Steiner. Muchos años después, durante un concierto en Japón en 2027, conoció a Yui Miyamoto, con quien se casó solo unos pocos días tras el suceso. Ashley lamenta no haberse dado cuenta antes de que prefiere estar con mujeres.

Nota de Saya: Bendita sea esta lesbiana, amen. Ohhh... Ashley-san es simplemente la mejor, adoro su música, y mola mucho que nos invite a sus conciertos y tal cuando toca. Ah y recuerdo que una vez me dió un abrazo y HNNN ¡¡¡dios es que fue LO MEJOR!!! Ahhhh... suaves pechotes de bruja... ♥
