TAG
Cinturón Útil
TXT
Designación: Cinturón Útil Magnético Adaptable
Fabricante: Symnatek

Resumen: Un simple cinturón magnético, adaptable a cualquier tamaño de cintura al acoplar/desacoplar segmentos. Sus fuerzas magnéticas son suficientes para mantener cualquier objeto perfectamente sujeto no importa la intensidad del impacto que reciba el usuario.

Apéndice: Este cinturón te permitirá acceder fácilmente a tus contenedores Hammerspace y llavero, y tambien facilitar la recarga de ciertas armas.
