TAG
Don BIG SHOT
TXT
Nombre Completo: John "Bigshot" Gunns
Nacionalidad: Americano
Fecha de Nacimiento: 12 de Noviembre de 2110
"
Resumen: Un hombre rodeado de misterios. Dice ser el "hijo de Benellus, Dios de las Escopetas". Es uno de los mayores patrocinadores financieros de Blackmann Arms y les ha encargado varios diseños inusuales, la mayoría privados. Desde su fortaleza en Nevada suele transmitir su mensaje sobre un "evento apocalíptico" para el que se está preparando.

Nota de Saya: Oséase, un tolai, lo pillo. Pero la cosa es, uno de los diseños del tío este se hizo público, y es que no podía resistirme a tener esa COSA en mis manos. Quiero ver como manejas ese descojonante pedazo de metal. Hasta te he puesto algunas mejoras para usarlo más eficientemente. Cada vez que lo estés usando, te estaré viendo, así que más te vale darme buen entretenimiento mientras como palomitas.
