TXT
Nombre: Blackmann Arms S.L.
Clasificación: Diseñador y Fabricante de Armas
Localización: Colonia, Alemania

Resumen: Fundada en 1924 por Daniel Ischer como "Schwarzmann Exotischwaffen", un taller de "armas exóticas" en Colonia. Su eslogan es "si lo puedes imaginar, lo podemos construir". Saltó a la fama cuando la familia escapó a América en 1933. Despues de instalarse, la tienda se "americanizó" bajo su actual marca de "Blackmann Arms", y alcanzó una fama mayor diseñando toda clase de ingeniosas armas para las fuerzas aliadas. Durante la Tercera Guerra Mundial se mudaron de vuelta a Alemania, donde han estado hasta el día de hoy. La compañía actualmente es manejada por Hermann E. Ischer, tataranieto del fundador original, quien ha hecho su objetivo personal el que si un arma diseñada puede contener más de una bala, debe tener una función para disparar todo el cargador lo más rápido posible.

Apéndice: La mayor parte de la financiación de la compañía viene de Industrias Don BIG SHOT, la cual segun reportes del mismo Hermann, encarga regularmente toda clase de diseños descabellados de escopetas que ninguna persona sana pensaría en usar. De todos estos encargos estrictamente privados, una sola arma fue finalmente hecha pública, la "Wallbuster", una escopeta revólver de 25 cañones.

Nota de Saya: Creo que he desvelado el código en esto... si el nombre de la compañía hace referencia a lo que yo creo... Oh venga ya. En serio el tío que la fundó intencionadamente quería que la gente pensara en su POLLA cada vez que veían las enormes armas que hacía? ASCO.
