TXT
\cxNombre:\c-
\cf Blackmann Arms S.L.\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Fabricante y Diseñador de Armas\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Colonia, Alemania\c-
\cxPágina Web:\c-
\cf https://blackmannarms.de\c-

**Blackmann Arms** fue fundada en 1924 por **Daniel Ischer**, inicialmente bajo el nombre de **Schwartzmann Exotischwaffen**, como un taller de "armas exóticas" en Colonia, Alemania. Cuando la familia emigró a América en 1933, en los comienzos de la **Dictadura Nazi**, la tienda se "americanizó" bajo su nombre actual, y alcanzó la fama rápidamente diseñando toda clase de ingeniosas armas para las fuerzas aliadas, y aceptando toda clase de peticiones de diseños originales, su eslogan era "si puedes imaginarlo, podemos crearlo".

Blackmann se popularizó no solo por la rapidez en diseñar toda clase de curiosas armas que sus clientes pedían, sino también por sus propios inventos originales, como la serie **Silver Bullet** de rifles de francotirador de calibre ultra-alto, o la serie **Puntzer** de armas diseñadas para "penetrar cualquier material, sin importar su resistencia", gracias a su patentado diseño de bala **Spin Motion Wedge (SMW)**.

A partir de 2148, la compañía está a cargo de **Hermann E. Ischer** tataranieto de su fundador, quien ha hecho su objetivo personal que toda arma creada en sus fábricas capaz de tener más de una bala cargada debe tener la habilidad de dispararlo todo a la vez, o lo más rápido posible. El hombre es también popular en redes sociales dado su estatus por tener el record mundial de "mayores cejas", frecuentemente presumiendo de ellas o hablando en detalle de su mantenimiento.

Una gran parte de los fondos de la compañía proviene de **Don BIG SHOT**, quien, segun reportajes del propio Hermann, regularmente encarga toda clase de descabellados diseños de escopetas que ningun hombre en su sano juicio pensaría usar. De estos muchos diseños estrictamente privados, una sola arma fue hecha pública, la **Wallbuster**, una escopeta revólver de 25 cañones, del calibre 6, supuestamente capaz de "abrir una brecha a través de una barrera de puro plomo con medio metro de grosor".

\cxNotas de Saya:\c-
\cfSí, sí. Armas que molan mucho y tal. Algunas hasta tuvieron la bendición del mismísimo Gun Jesus (dios como lo echo de menos). Pero, sí... Me di cuenta de una cosa cuando rebuscaba cosas para escribir aquí. Es por el nombre de la empresa y tal. Seguro que es una referencia a algo, sí... algo grande... y negro... ¿lo pillas? Sí, eso es. Por supuesto que es un puto chiste de penes, POR... SUPUESTO... QUE SÍ. ¿¿¿El puto tío en serio quería que toda la gente pensara en su POLLA cada vez que vieran sus enormes armas??? ¡¡¡PUTO ASCO!!!\c-
