TAG
Chaleco Antiexpl.
TXT
Designación: Chaleco Antiexplosivos
Fabricante: Itamex Military Supplies (filial de Symnatek)

Resumen: Un simple chaleco diseñado para proteger contra explosiones. El cuerpo principal está hecho de nanotejidos muy elásticos, y deberían proveer de una protección decente contra armamento ligero. El blindaje está hecho de una aleación propietaria altamente resistente al impacto.

Protección:
 - Reducción de un 30% contra todo tipo de daños.
 - Reducción adicional de un 50% contra explosiones.

Durabilidad: Puede absorber un total de 150 unidades de daño antes de romperse.

Apéndice: El chaleco se puede llevar por debajo de otras armaduras.
