TAG
Pistola Caramelo
TXT
Designación: Pistola Caramelo "Taste the Sweetness"
Fabricante: Munch Innovations

Resumen: Variante sobrecargada de la pistola de Explodium. No solo las balas, sino tambien partes del arma, están hechas de Explodium. Mezclado con caramelo de fresa y peta zetas también, lo cual por alguna razón resulta en un festival de fuegos artificiales.

Fuego Primario: Disparos individuales de dulce explosión. Si el impacto directo no mata algo, puede que lo haga todo el petardeo adicional.

Fuego Secundario: Recarga explosiva. La potencia es mucho más extrema así que cuidado con el daño por explosión. Solo se puede hacer si tienes cargadores extra.

Especial: Durante los primeros momentos de una recarga explosiva, puedes mantener el fuego primario para dejar el cargador dentro y en su lugar tirar la pistola entera como una granada para un daño incluso mayor que solo el cargador. Solo puede hacerse si tienes al menos una pistola y cargador de repuesto.

Recarga: Lo mismo de siempre. Recuerda que puedes mantener una bala en la recámara.

Apéndice: Dada la naturaleza deshechable de la Pistola Caramelo, hasta 4 repuestos extra se pueden mantener en tu inventario.

Nota de Saya: No sé como mezclando caramelo con explodium puede hacer esto, pero me encanta cada segundo. Ahhh... ataque de nostalgia. ¿Que tal si un dia de estos vamos a ver unos fuegos artificiales de verdad cuando termines de salvar el mundo?
