TAG
Collar de Suerte
TXT
Designación: Collar de la Suerte para Demolicionista
Fabricante: Saya Miyamoto

Resumen: Un elegante accesorio de moda, personalmente creado por Saya, con mucho amor y cariño, e infundido con un poco de energía mágica prestada que protegerá a quien lo lleve.

Protección:
 - Reducción del 75% contra todo el daño por debajo de un 25% de salud.
 - Reducción del 50% contra todo daño autoinflingido.

Apéndice: El collar no se puede romper, no importa cuanto daño recibas.

Nota de Saya: Hice uno para Ibuki también. Pues os queda super cuqui a los dos. Juro que esto no es nada de BSDM. Oh y madre de dios como mola la magia de la novia gótica tetuda de Yui.
