TXT
Nombre: Cronos
Clasificación: Colección de mundos

Resumen: Un cluster de pequeños mundos conectados por extraños portales. Una investigación histórica dice que todo formaba parte de un único y gran mundo, pero un día un gran cataclismo ocurrió y todo se rompió en pedazos. Por suerte unos "sabios" encontraron la forma de conectar todos los mundos de nuevo. También nos han informado de que hay tres organizaciones principales trabajando aquí, pero no son muy amigables, ya que se han aliado con un Jinete de Serpiente. Puede que tengas que enfrentarte a sus líderes antes de ir a por quien mueve los hilos.

Apéndice: Se conoce que a los nativos les gustan los puzzles, a veces hasta un punto insoportable.

Nota de Saya: Ya, ya, típica historia de fantasía oscura, lo pillo, que si "todo esto antes era campo" y tal. Aunque tengo algo de curiosidad por cómo funcionan esos portales.
