TXT
Nombre: Cyrus Enterprises
Clasificación: Startup? de Tecnología
Localización: Isla Kopo, Kereshnovka, Rusia

Resumen: Una pequeña compañía manejada por un tal Reubens C. Karnanaiahmani, hijo de realeza y embajador de los Qurensniv en la Tierra. Lo hace todo por su cuenta, tiene el hábito de dar nombres muy frikis a las cosas.

Apéndice: Aparte de meterse en tecnología avanzada, Reubens también es diez veces campeón de Ko-Ron-Jai (artes marciales Qurensniv), y es un tirador de renombre, capaz de partir una cerilla por la mitad desde 1km de distancia, con una precisión mortal.

Nota de Saya: También es un puto friki. Eso mismo, ya lo he dicho. Claro que sí, las cosas que hace molan y tal, a veces, pero madre de DIOS el tío me saca de quicio con esa actitud que tiene, blej...
