TXT
\cxNombre Completo:\c-
\cf Archiduque Cytho de la Casa Valathor\c-
\cxNacionalidad:\c-
\cf Kuriste\c-
\cxFecha de Nacimiento:\c-
\cf 2008-10-09\c-
\cxTwitter:\c-
\cf @incuvalathor\c-

Nacido en la ahora caída villa de Iskar en 2008 como uno de los varones más jóvenes de la humilde **Casa Valathor**, **Cytho** entró al negocio familiar al llegar a la edad adulta, rápidamente ascendiendo en rango en la industria del trabajo sexual del **Infierno**, en parte dada su belleza innata, pero también por la rápida acumulación de "clientes satisfechos" a los que daría servicio regularmente, y los muchos alumnos que tomó bajo su tutela. Ya en 2028, había hecho de la Tierra su segundo hogar, donde abriría una cuenta en redes sociales como una forma más moderna de atraer nueva clientela.

Un día, sin embargo, todo cambió. Un gran número de íncubos reportaría verse "horrorizados" por las peticiones excesivas de una mujer. Curioso, Cytho entonces se decidió a encontrarla, para ver que era exactamente lo que sus colegas encontraban tan irrazonable. Y así fue como conoció a **Elena Yanikov XVI**, una mujer Anarukon "bajo la maldición de una eterna soltería", la cual tan desesperadamente deseaba encontrar marido que había recurrido finalmente a invocar demonios y suplicarles que se casen con ella. Como era de esperar, todos habían rechazado sus plegarias, sin importar cuanto lo intentara, ya que muchos demonios desconfían de su especie. Cytho, sin embargo, fue compasivo con ella, y aceptó, con una condición: Que tendrían primero una cita.

Un tiempo después, el archiduque anunció su retiro del trabajo sexual, habiéndose "reformado" como el fiel marido de una mujer Anarukon. Mientras que sus amigos y familiares lo celebraron, otros vieron esto como una afrenta. La Casa Valathor fue criticada severamente por no renegar inmediatamente de él, hasta el punto que una pequeña guerra estalló, en la que la rival **Casa Irishtanar** arrasaría su pueblo natal como "protesta". Ese día, Cytho vería de cerca la crueldad de su propia gente, como único superviviente de aquella masacre.

Desde entonces, vive en Boston con su mujer y sus tres hijas. El propósito de su cuenta en redes sociales ha cambiado al de comunicar las noticias de aquello que transcurre en su mundo natal, contrastadas con los muchos contactos que ha acumulado durante años, como representante de la subyugada población civil. Aunque la gran mayoría de la población de la Tierra no lo tomaría en serio, no hasta que empezara la **Invasión Demoníaca** de 2148.

Denunciando la intervención de la **UAC**, posteó sobre los eventos en **Fobos** y **Deimos** mucho antes de que la UAC los hiciese públicos, y proclamó que una invasión en la Tierra era inminente. Aun así pocos lo tomaron en serio, pero una entre ellos era su amiga **Saya Miyamoto**, de **Akari Labs**. Como inversor en su compañía, ya había garantizado anteriormente que tuviese los recursos y mano de obra necesarios para la tarea que le encomendaría: Construir un robot de combata que lucharía contra los invasores.

Y así, a partir de su colaboración, nació la **Demolicionista**.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfDesde el primer momento que lo conocí, aquella primera vez que visité a la familia de Ellen-san, ya sabía que era más que un guapo y molón abuelete femboy demonio. Sí, Cytho-sama es la caña, y la sangre que corre por sus venas es mucho más noble que la de cualquier capullo pomposo con título que vaya por ahí.\c-

\cfY sí, sorpresa sorpresa... Es tu padre (bueno, algo así). Pero eso ya lo sabías, ¿verdad?\c-

\cfEn serio, si no fuera por él, todo esto nunca habría sido posible. Estamos en deuda con él... Solo espero que no tenga que pagarle con mi propio cuerpo (aunque tampoco me importaría, jijijiji).\c-

\cfPS: Su nombre se pronuncia "Kaizo", lo has dicho mal todo el rato. Pero no te preocupes, no eres la primera.\c-
