TXT
Nombre: Decade Mechanics
Clasificación: Instalación de Investigaciones Militares???
Localización: Sunkaeze, borde externo de Xathar, Coalición X'Animen

Resumen: Desde que la humanidad fue consciente del portal en Sedna conectando a otro sistema solar, muchas expediciones se han hecho a los diferentes mundos de X'Animen (nombre dado por aquellos que lo gobiernan). Un gran descubrimiento que ni siquiera los nativos conocían, fue el de las ruinas de unas instalaciónes de investigación en el planeta desolado de Sunkaeze, pertenecientes a una difunta compañía llamada "Decade Mechanics", manejada por el semidios mecánico Maestre Mekes, muerto desde hace mucho tiempo. Materiales de investigación, planos e incluso productos terminados, aun en funcionamiento fueron recuperados, dando una idea general de en que se especializabam estas instalaciones. Varios grupos han recreado con éxito otros objetos solo con los planos originales, algunos de los cuales han sido todo un éxito comercial en el campo militar.

Apéndice: Se dice también que las ruinas están malditas. Muchas vidas se han perdido explorándolas, bien siendo por accidentes o por "criaturas espectrales hostiles" no identificadas que algunos han llamado "ángeles de la muerte".
