TXT
\cxNombre:\c-
\cf Decade Mechanics\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Instalación de Investigación Militar\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Sunkaeze, borde exterior de Xathar, Coalición X'Animen\c-

Las ruinas de una gran instalación enterrada por las arenas del planeta desierto de **Sunkaeze**, en los límites de **Xathar**. Es la única estructura encontrada ahí, y ha sido sujeto de mucha exploración y estudio. Aunque la mayoría de creaciones de su antiguo personal se han perdido, muchos han conseguido encontrar artefactos aun funcionales, completamente intactos, de varios tipos: dispositivos de invisibilidad, teletransporte personal, poderosas armas de energía, y muchos otros. Se desconoce la causa exacta de que este lugar cayera en la ruina, aunque segun algunos, puede que esté conectado con la muerte del único individuo referenciado en la mayoría de los planos y documentos recuperados, el semidiós mecánico **Maestre Mekes**.

De los muchos productos recuperados con éxito, la **Carabina Biospark** es uno de los más notables. Fue ideada como el "arma emblema de **Decade Mechanics**", y es descrita como "una lanza cortante de electricidad capaz de pensamiento profundo". Nadie ha podido realizar una ingeniería inversa de esta extraña arma. Se estima que hay un total de 30.000 unidades almacenadas en la instalación, y su distribución está actualmente controlada por **Tecnologías Tach-Engine**, siendo su fundador el descubridor principal de este arma, quien ha mostrado un gran interés en estudiarla en más detalle.

Adicionalmente, hay varios rumores pasados entre exploradores, que dicen que las ruinas están malditas. Algunos aseguran que hay "ángeles de la muerte" vagando los pasillos arruinados de la instalación, segando las almas de aquellos que se pierden explorando.
