TAG
Demolicionista
TXT
Nombre Completo: Unidad de Combate Autónoma de Primera Generación de Akari Labs
Nombre en Clave: Demolicionista
Nacionalidad: Japonesa
Fecha de Nacimiento: 20 de Enero de 2148

Resumen: El Demolicionista es un refinamiento del antiguo programa de supersoldado Oni Rojo, una unidad de combate controlada por IA capaz de utilizar eficientemente cualquier arma a su disposición. Está equipado con un unidad de Impulsor JetBurst portátil, permitiéndole realizar rápidos impulsos y sprints en el aire, también viene equipado con dos contenedores Hammerspace, para un acceso fácil a todas sus armas y municiones, los dos, junto con un llavero, unidos a un Cinturón Útil Magnético. Su núcleo de IA está construido sobre la misma tecnología que las maidbots de Akari Labs, el framework de IA Nekuronbot, provisto como regalo de amistad entre Saya y Zanaveth II, la actual directora de Nekuratek. Gracias a esta tecnología, y combinada con una Pantalla CuteEmotion y Caja de Voz Loudboi, el Demolicionista es casi indistinguible de una persona real en su comportamiento y respuesta emocional, lo cual hace más comoda la interacción con civiles. La primera unidad fue desplegada en Junio de 2148 en territorio de la Unión de Estados para combatir la invasión demoníaca atraida por las intervenciones de la UAC en el Infierno.

Apéndice: Muchos más detalles se dieron a conocer sobre el primer Demolicionista gracias a una sesión en directo de preguntas y respuestas realizada por Saya Miyamoto. El nombre completo de la unidad es "Demo Miyamoto", dado por Saya Miyamoto. Se identifica como no binaria, y menciona que aparte del pronombre "elle", tambien acepta ser referida como "ella". En cuanto a personalidad, se le puede describir como "parlanchina", le encantan los chistes y siempre intenta hacer sonreír a la gente, pero tambien puede ser muy seria y resuelta en su deseo de proteger a quien lo necesite. Demo también lleva un "Collar de la Suerte" como muestra de amistad con Saya, aunque la mayoría de la gente comenta que parece algún tipo de accesorio de BDSM.

Nota de Saya: Has terminado de leer sobre ti? Sí, Demo-chan, se que estás leyendo esto. UuuUUUuuUu~, da miedo, ¿eh? Vuelve al trabajo, robotita tontita.
