TXT
Nombre: Devanikna
Clasificación: Mundo de guerreros
Localización: Ixxeney, sistema Xathar

Resumen: Los Devanikan son una raza de guerreros fieros, los cuales se dice que descienden de dragones (en su idioma, "Devanikan" significa "Sangre de dragón"). Están divididos en varios clanes, con uno de ellos, el clan Unissix, dirigiendo sobre los demás.

Apéndice: Esta gente adora las aventuras y matar bestias, todos los miembros de cada clan tienen muchas historias que contar sobre sus hazañas. Deneva Unissix, hermana mayor de Misa Unissix, es actualmente una de las guerreras más populares, habiendo finalmente derrotado a Mero el Destructor, un imponente y gigantesco golem construido por el Príncipe de las Sombras Kuro Noroko quien durante siglos había desatado el terror por todo Ixxeney.

Nota de Saya: La gente de Misa mola un huevo. Casi que me hacen pensar en esta serie de JRPGs a la que jugaba hace un chorrón de años, también iba de gente con sangre de dragón... eh... pues no me acuerdo de como se llamaba... en fin. Molones guerreros de Dragones, toma ya.
