TXT
\cxNombre:\c-
\cf Devanikna\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Tierra de guerreros\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Ixxeney, sistema Zenna, Coalición X'Animen\c-

**Devanikna** es una de las dos mayores naciones de **Ixxeney**, el mayor planeta del **sistema Zenna**. Es el hogar de una raza humanoide conocida como los **Devanikan**, guerreros fieros que las leyendas dicen que fueron traídos a este mundo por una entidad conocida como el **Dragón Ancestro**, a quien adoran como su dios. En su lengua, el nombre de "Devanikan" significa "Sangre de Dragón".

La socieda Devanikan está dividida principalmente en varios clanes, muchos de ellos existiendo desde hace miles de años. Actualmente, el **Clan Unissix** posee el liderazgo de toda la nación, habiendo sido elegidos de forma unánime por el resto de la población tras su derrota del demente **Lord Ni'Kai**, del rival **Clan Devenko**, quien anteriormente había tomado el mando por la fuerza e instaurado un gobierno totalitario.

Uno de los aspectos más notables de la raza Devanikan es que los guerreros entrenados tienen la habilidad de transformarse en dragones. Esta transformación es completamente mágica en su naturaleza, ya que sus cuerpos de dragón parecen ser proyecciones, en lugar de cuerpos físicos completos. Una vez en esta forma, su fuerza aumenta considerablemente, y se convierten en potentes conductos para hechizos, dándoles una mayor ventaja en la mayoría de combates. Sin embargo, es también muy agotador para sus cuerpos, así que es algo que solo usan en casos excepcionales.

La tierra de Devanikna en sí está dividida en varias ciudades, la mayoría cubriendo las vastas áreas boscosas que rodean el mar Noxan, donde se encuentra la ciudad capital de **Dekhasa**. La capital es un destino turístico muy popular dada su particular geografía: grandes pilares de roca saliendo de las profundidades, a veces alcanzando alturas de hasta 11 kilómetros sobre el nivel del mar. Los Devanikan construyeron sus casas alrededor de las paredes de estos pilares, y se enorgullecen de la impresionante durabilidad y estabilidad de su trabajo arquitectónico.

Entre los varios clanes, hay un número considerable de "héroes de leyenda" documentados. Guerreros cuyas hazañas son conocidas y alabadas por todos. Notables son gente como **Deva Unissix**, hijo del padre fundador del clan, y quien llevó a sus camaradas a la batalla contra Ni'Kai, o su nieta **Deneva Unissix**, la cual en solitario consiguió derrotar al gran golem **Mero El Destructor**, quien durante siglos había propagado el terror sobre Ixxeney, habiendo incluso sido considerado invencible por los poderosos titanes de la nación vecina de **Xekke**.

Uno de los rasgos poco conocidos de los Devanikan es su fuerte defensa de la pureza racial. Cuando la princesa **Devai Unissix**, actual jefa del clan, anunció su enlace con **Serwand Nerukousei**, una quimera construida por un mago errante, su marido comenzó a recibir amenazas de la población, llamándolo "bestia con forma de hombre" y acusándolo de corromper el linaje Unissix con el propósito de tomar el control de la nación. Estas amenazas se extendieron tambien a sus hijos, los cuales fueron denotados como "abominaciones cruzadas" de sangre Devanikan y quimérica. No fue hasta los primeros grandes logros como guerrera de Deneva que la persecución que sufrieron terminó. Desde entonces, la hostilidad a la que se enfrentaban ha disminuido gradualmente, a medida que nuevas generaciones fueron aceptando la mezcla de razas.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfSí, la gente de Misa mola mucho. Bueno, menos por lo del racismo. Eso sí que es una mierda muy grande, desde luego. Oí de Zana-sama que si no hubiera conocido a Misa entonces, probablemente se habría quitado la vida por todo lo que estaba pasando. Joder... Pero al menos, ahora vive feliz con Zana-sama (suertuda), y sí, las cosas van mejorando comparadads con como eran antes.\c-

\cfSabes, todo este tema, me recuerda a una vieja serie de JRPGs a la que jugaba hace un porrón de años, que iba también de gente con sangre de dragón... pero ya ni me acuerdo de como se llamaba. Coño, si hasta puse a Misa a jugarlos y no paraba de hablar de todas las similtudes y cosas así. Oh bueno, guerreros molones de dragones, fuck yeah.\c-
