TXT
Designación: Pantalla CuteEmotion
Fabricante: Akari Labs

Resumen: Pantalla de un solo sentido para uso en robots. Colocada en la región de la cabeza se puede usar para mostrar expresiones faciales simples seleccionadas desde una librería de imágenes configurable por el usuario que se pueden asociar con cualquier tipo de emoción que la IA quiera mostrar, ya sea feliz o triste, excitado o aburrido, tranquilo o inquieto... Las posibilidades son infinitas.

Nota de Saya: Esto te hace super cuqui y abrazable (lo siento otra vez por aquella vez que Ibuki te aplastó con un abrazo, por cierto, en serio creía que tu chasis podría soportarlo, pero mira que es fuerte la tía).
