TAG
Marine de Doom
TXT
Nombre Completo: [CLASIFICADO]
Nombre en Clave: Marine de Doom
Nacionalidad: Americano
Fecha de Nacimiento: [CLASIFICADO]

Resumen: El Marine de Doom es el único superviviente de las invasiones demoníacas en las bases de la UAC en Fobos y Deimos, y es reconocido como una figura legendaria por muchos. Dado su impresionante historial ha sido designado como el "solucionador de problemas" de la organización. En el momento de escribir este artículo, se le ha encargado luchar contra los invasores demoníacos en la Tierra.

Apéndice: Se te ha ordenado no interactuar con este hombre, si lo encuentras, por favor apártate y déjale trabajar.

Nota de Saya: Perdona por la falta de info por aquí, esos gorilas de la UAC lo tienen todo bien guardado. Al menos he oido que le gustan los conejitos, asi que si pasara lo peor simplemnte hazte pasar por uno y a lo mejor no te dispara a la primera de cambio.
