TXT
Nombre Completo: Elena "Ellen" Yanikov XVI
Nacionalidad: Americana
Fecha de Nacimiento: 6 de Junio de 2066

Resumen: Ellen es actualmente la más joven de un extenso linaje de traviesas damas todas con el nombre de "Elena Yanikov", iniciado por la primera hija de Erana Yanikov en 1703. Una entusiasta de la exploración urbana, que pasó la mayoría de sus años mozos rebuscando en el yermo de los antiguos Estados Unidos tras la Tercera Guerra Mundial. Así es como finalmente llegó a conocer a Ibuki Miyamoto, y por ella, a Taro Miyamoto, quien es ahora su marido.

Apéndice: Dentro de la familia de Ellen, solo las mujeres parecen heredar la inmortalidad, todos los hombres finalmente envejecen y mueren. Ellen tiene un parentesco distante con la cantante/guitarrista de Rock Gótico Ashley Knox, ya que su padre, Gottfried Steiner, es el nieto de su exmarido. También es un cuarto de demonio por su abuelo, Cytho Valathor.

Nota de Saya: Mira que es muy troll a veces... Cuando te gasta una broma, se pasa un huevo. Me sigue doliendo el culo desde la última vez. ¿Hm? ¿Que pasó? Ah... es que me da mucha vergüenza hablar del tema...
