TXT
Nombre: Instituto Tecnológico Tach-Engine
Clasificación: Unión Tecnológica
Localización: Perth, Escocia

Resumen: Fundado en 2014 por J.A. Techmek-Smith, en aquel entonces el "hombre más rico del mundo". Desde sus inicios, el hombre ha invertido su fortuna en la investigación y desarrollo de muchas innovaciones para la "mejora de la humanidad". Energía de fusión, mejoras en reciclado de resíduos, limpieza de aire, etc. Tecnologías Tach-Engine es actualmente la segunda mayor compañía tecnológica de la Tierra, muy al pesar de la UAC, quienes anteriormente tuvieron ese puesto, sin embargo, su inmortal fundador ha dicho que no tiene intención de "robar la corona a esa gente", en referencia al actual titán de la industria [NOMBRE BORRADO].

Apéndice: La compañía ha colaborado varias veces con su homólogo Nukuri, Nekuratek. En 2045, se les dió acceso a los materiales de investigación de Nekuratek sobre la exploración de las ruinas de Decade Mechanics en Sunkaeze. Poco tiempo después, el fundador anunció la apertura de una nueva subdivisión dedicada a reproducir los trabajos de la difunta compañía, marcando así la entrada de Tach-Engine en la carrera armamentística.

Nota de Saya: Siempre mola conocer a otros inmortales, especialmente si tienen MILES de años, guau. Como que, este tío es básicamente un antiguo rey Egipcio que fue destronado y maldecido con inmortalidad o algo así, cosas de la vida. Por cierto, tuve que borrar el nombre de esa gente por si me demandaban a la mierda. Ni te imaginas como son. La UAC no es nada comparada con ellos.
