TXT
Designación: Cañón Antiaéreo de Carga Pesada "Eviscerator"
Fabricante: Industrias Don BIG SHOT

Resumen: Bestial artillería pesada, convierte objetivos de carne y hueso en una fina niebla roja en instantes. Bastante letal tanto para sus objetivos como para usuarios no familiarizados con su operación.

Fuego Primario: Detona el proyectil directamente, esparciendo metal ardiente en frente del usuario.

Fuego Secundario: Lanza el proyectil como una granada, detonará al impactar con cualquier superficie y objeto y liberará su carga en la dirección a la que apuntaba al iniciar el disparo.

Recarga: Ya que este arma se recarga automáticamente y su caja de munición interna ha sido enlazada con tu Contenedor de Hammerspace, el boton de recarga en su lugar sirve para cambiar entre dos niveles de dispersión del fuego primario.

Apéndice: Los fragmentos metalicos disparados por este arma rebotarán por todas partes, lo cual la hacen muy efectiva para disparar alrededor de esquinas.

Nota de Saya: ¿Por que hay una cara de "owo" garabateada en cada proyectil? ¿Quien ha sido? ¡Quiero respuestas!
