TAG
Explódium
TXT
Nombre: Explódium
Clasificación: Material áltamente explosivo

Resumen: Ideado por Parker Munch durante la fase principal de su racha de invención de armas. Es una mezcolanza de elementos áltamente volátiles que combustiona al arder o impactar. Un solo gramo de esta cosa tiene el potencial explosivo de una granada de mano estándar.

Apéndice: El uso de esta substancia está áltamente regulado dados los peligros de su mal uso. Se rumorea que se suelen vender "pequeñas bombas" en los mercados negros para su uso en asesinatos.

Nota de Saya: LO SABÍA. ¡Entonces la teoría de las "pequeñas bombas" podría haber sido correcta! Y la gente se reía de mi. ¡JA! Ahora soy yo quien ríe, hijos de perra.
