TAG
Pist. de Explódium
TXT
Designación: Pistola de Explódium
Fabricante: Munch Innovations

Resumen: Arma de fuego semiautomática diseñada para balas de Explódium personalizadas del calibre .387. Áltamente volátil, puede eliminar pequeños objetivos con facilidad. Cada cargador tiene 7 balas.

Fuego Principal: Disparos lentos pero precisos. Un impacto directo suele ser letal, pero el daño por explosión también puede doler bastante. Apunta a los pies para lanzar a enemigos pequeños por el aire.

Fuego Secundario: Realiza una "recarga explosiva", tirando de la clavija en el cargador para armarlo como una granada y lanzarlo a los enemigos. Su potencial explosivo es proporcional al número de balas que quedan dentro. Esta acción solo se puede realizar si queda al menos una bala en el cargador.

Recarga: Recarga normal, no explota nada aquí.

Apéndice: Gracias a un trato entre Akari Labs y Munch Innovations, se te ha provisto con una fuente casi ilimitada de munición para este arma, asi que se libre de soltarlo todo.

Nota de Saya: Este es en mi principal, nivel trescientos ochenta y siete... ¿Eeeh? ¿Como que no pillas la referencia?
