TAG
Explodium
TXT
\cxNombre:\c-
\cf Explodium\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Material áltamente explosivo\c-

El **Explodium** es una mezcla propietaria de elementos altamente volátiles que explota de forma violenta al ser quemada o golpeada. A diferencia de otros explosivos plásticos de alta gama, su carga explosiva es descomunal, con un gramo del material teniendo el mismo efecto que una típica granada de mano.

El material fue inventado inicialmente por un grupo anónimo de investigadores, y luego comprado por **Parker Munch**, hijo del fundador de **Innovaciones Munch**, quien además obtuvo plenos derechos para su reproducción y comercialización. Su primer uso fue en la **Pistola de Explodium**, un "reventador de bolsillos" fácil de llevar que se convirtió en un gran éxito de ventas, permitiendo a la compañía escalar a la cima de los mejores fabricantes de armas del mundo, a pesar de que, si no hubiera sido por los intereses de Parker en hacer armas, nunca habrían considerado entrar en ese mercado, permaneciendo como simples productores de aparatos inteligentes.

Aunque está generalmente regularizado dados los peligros de su mal uso, es conocimiento de todos que el Explodium se suele vender a menudo en mercados negros, y puede haber sido empleado en la creación de "pequeñas bombas", usadas en ciertos actos de terrorismo y brutales asesinatos.

\cxNotas de Saya:\c-
\cf¡SI ES QUE LO SABÍA! Y todos se reían de mí, ¡JA!\c-

\cf¿Ves? ¡La teoría de las "pequeñas bombas" podría haber sido correcta! Sí, ¿quien se ríe ahora, cabrones? ¡YO!\c-
