TAG
Fab. de Munición
TXT
Designación: Fabricador de Munición Universal
Fabricante: Cyrus Enterprises

Resumen: Nanofabricadores portátiles que pueden construir cualquier tipo de munición de la nada. Disponibles en varios tiers. La diferencia principal siendo el material base total disponible y la complejidad de la munición que se puede fabricar.

Apéndice: El tier más alto es difícil de encontrar, pero tiene suficiente material para un abastecimiento completo de todos los tipos de munición.

Nota de Saya: ¿Que puñetas es esta mierda? Bueno al menos funciona, pero también es una chorrada, ¿y encima vienen en puñeteros tiers como si esto fuera un gacha? Ese puto friki... ¿Esto lo hace a propósito para cabrearme o que?
