TAG
Aeronáutica Forx
TXT
Nombre: Aeronáutica Forx
Clasificación: Fabricante de Motores de Propulsión
Localización: Kent, Inglaterra

Resumen: Fundada por Harold Forx en 2029, esta compañía tiene el mérito de haber salvado a Inglaterra de su lamentable caída en la ruína tras el Brexit y la independencia de Escocia. Aeronáutica Forx es el proveedor #1 de motores de propulsión para toda clase de aeronaves, ya sean aviones comerciales, o incluso naves espaciales. La única excepción siendo la UAC, que prefiere su propia tecnología. Forx también ha adaptado sus sistemas de propulsión por motores jet patentados para otros usos, como por ejemplo el "Impulsor JetBurst", uno de los primeros jetpacks realmente portátiles, o el "Compensador Jet Veloz", un sistema de reducción de retroceso para armas de alto calibre que permite su uso puera de pesadas e incómodas servoarmaduras.

Nota de Saya: Hey ¿has oído la histora de aquella vez que intentó tirar abajo un orfanato y el tipo que lo dirigía le partio la cara con una fuerza tal que hizo un 180 completo y salió corriendo? He visto las imágenes de archivo algo así como una docena de veces y siempre me meo de risa con la cara del capullo ese cuando sale.
