TXT
Designación: Sandwich de Queso a la Plancha
Fabricante: Nukritas 1xx
Sabor: Delicioso

Resumen: Este delicioso sandwich en particular ha sido magistralmente creado por el cofundador de la Universidad de Nos-Kora para ofrecer a cualquiera el mayor y más maravilloso estímulo a su salud. También les proporciona toda la protección que puedan desear.

Apéndice: Se puede activar automáticamente para prevenir la muerte el usuario, esto siempre funciona.

Nota de Saya: Cagüendios, que cojones pasa en este mundo. ¿Por que coño el sandwich este hace lo que hace? Esto es una estupidez... Agh, esos chalados de Nos-Kora es que no pueden parar de hacer cosas sin sentido que no tienen sentido alguno.
