TXT
Nombre: Gensokyo
Clasificación: Enclave Aislado
Localización: Japón

Resumen: Gensokyo es un hueco aislado de espacio localizado en alguna parte de Japón. Está completamente oculto del mundo exterior, aunque hay formas de entrar y salir. Es el hogar de una multitud de criaturas míticas. No se sabe mucho más del tema.

Nota de Saya: He ido ahí algunas veces a visitar a la abuela, está lleno de bichos raros, como la vieja esta que siempre se interesa por mí no sé porqué. Siempre anda por ahí con una chica zorro y una chica gato.
