TAG
Caza de Ghouls
TXT
Nombre: La Caza de Ghouls
Clasificación: Conflicto Interdimensional
Periodo: 2007-2009

Resumen: Un incidente en Kereshnovka en el cual un oficial de alto rango de la UAAF fue hallado muerto en el pueblo. Se le echó la culpa a los ghouls locales, y una caza comenzó contra ellos. Al mismo tiempo, un enviado de los Anarukon se encontraba en el área tratando de apoderarse de uno de los ghouls por razones desconocidas, y se metió de lleno en fuego cruzado. Esto último dió lugar a que el cuartel general de Imanaki fuera invadido por soldados Anarukon y posteriormente destruido.

Apéndice: El "ghoul" que intentaban encontrar resultó ser Manakei, actual heredero al trono del Infierno, quien había desaparecido hace más de un milenio tras ser invocado en el pueblo por un druida loco.

Nota de Saya: La info para todo el rollo este es un lío, y no tengo ni repajolera idea de lo que pasa aquí. Un completo desastre de info entremezclada. Intentaría buscar más, pero significaría pedirle ayuda al friki ese.
