TAG
Dioses
TXT
Nombre: Dioses
Clasificación: Pues eso
Localización: Por todo el mundo

Resumen: Desde que el ser humano es sapiente, la religión siempre ha existido. La humanidad siempre se ha preguntado si hay una fuerza mayor que nos creó a todos. La respuesta a esta pregunta puede que no sea exactamente lo que esperaban. Los dioses son tan reales como cualquier otra persona, y no tan diferentes de una, de hecho. Entes muy físicos que viven ahí afuera, y a veces interactúan con mortales.

Apéndice: Hay incontables dioses y semidioses por todo el universo, algunos puede incluso que vivan entre nosotros, sin que nadie se de cuenta.

Nota de Saya: OK mira la cosa es tal que así, lo dije en otra entrada, pero sé muy bien que los dioses son reales e incluso conocí a uno una vez. La batería de la banda de Ashley-san, su nombre es Mykka. Pues es, una diosa de verdad, de verdad de la buena. Me enseñó sus poderes... era como si estuviera soñando... podía hacer CUALQUIER COSA. Luego me enseñó este diagrama todo tocho lleno de toda clase de nombres enrevesados, era su árbol familiar, llegando hasta el principio de los tiempos. Señalo un nombre en particular, "Anakauser" y dijo: "esta es quien protege vuestro mundo". Hablamos durante horas de todo el asunto este... Hay toda clase de cosas por ahi, el universo es mucho más grande y complejo de lo que jamás hemos podido imaginar... el cerebro me hizo "puf" justo ahí, y todavía sigue así.
