TAG
Dioses
TXT
\cxNombre:\c-
\cf Dioses\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Exactamente eso\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Todo el mundo\c-

Desde que el hombre fue dotado de inteligencia, la religión siempre ha estado ahí. La raza humana siempre se ha preguntado si hay uno o varios entes supremos que lo crearon todo. La respuesta a esta pregunta puede que no sea justo lo que esperaban. Los **dioses** son ciertamente muy reales, pero no son exactamente las entidades todopoderosas que uno suele imaginar.

Hay incontables individuos por todo el universo conocido y más allá, los cuales pueden ser clasificados como "Dioses". Tantos incluso, que hay una probabilidad muy alta de que cualquier persona se haya cruzado con uno al menos una vez en su vida, sin darse cuenta, ya que en la mayoría de casos, no son tan diferentes a nosotros en apariencia. Los dioses viven entre nosotros, ocultos a plena vista. Algunos incluso deciden formar familias con mortales, y de ese modo traer al mundo a "Semidioses", los cuales heredan su eternidad, pero no su inmortalidad.

Inicialmente, el primer contacto de la humanidad con un dios verdadero y real, se creía que fue con **Uruk'Anth**, quien vino a la Tierra a finales de 2097, y proclamaba ser el mismísimo **Dios Abrahámico**. Aunque después se descubrió que todo esto era mentira, y su engaño era parte de una estratagema para tomar el control del planeta y todos sus recursos. Tras la destrucción de la IA **LANIR** que había ideado, lo cual resultó en su propia muerte, quedó bastante claro que ciertamente, no era ningún dios. Más bien, investigaciones de su culto, la **Facultad de Iluminados Ningunos**, revelaron su verdadera identidad, siendo miembro de una especie alienígena conocida como los **Xevetha**, nativos del mundo lejano de **Urkai**, que se dedican a esta clase de actos de engaño, en un intento de obtener "divinidad artificial".

En su lugar, el verdadero primer contacto ocurrió mucho antes de que nadie esperara. Allá por 2006, tras el debut de **The Black Rat's Coven**, una banda Inglesa de Rock Gótico, la gente fue introducida a un curioso miembro de ésta, **Maruku Sarahabinaku**, una gigantesca mujer de tez amarillenta, quien incluso se presentó como la "Diosa de la Locura", algo que creyeron era simplemente una especie de título artístico, más que un hecho verdadero. No fue hasta el incidente anteriormente mencionado que fue abordada con más preguntas, y, ciertamente, confirmó que realmente era un dios, a diferencia del hombre que había venido a nuestro planeta. Es más, **Mykka Psyann**, otro miembro de la banda, también reveló que ella era un dios. Nadie se había dado cuenta de esto, durante años.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfPues sí, se te revientan los sesos con esto, ¿verdad? Primero, la gran revelación de que los aliens son muy reales, que desde luego joder si cambió mucho las cosas por aquí para todos, y luego esto. La mayoría decía como que "oh son aliens super poderosos" y tal, realmente sin creerse la posibilidad de que a lo mejor los dioses TAMBIÉN existen.\c-

\cfVenga joder, con todas las mierdas que pasan por ahí, ¿me vas a decir que no te crees que alguien es un dios ni aunque te lo suelte en toda la cara? Hombre bueno, estuvo la excepción esa, pero aun así... ¿en serio?\c-

\cfLo creas o no, conozco a esas dos, personalmente. Mi favorita es Mykka-sama, mola mucho y es muy divertida, y me da caramelos cuando visito. Luego nos pasamos el resto del día juntas, mientras me suelta todo el lore ahí de la "historia de todo" y tal. La verdad es que no entiendo la mayoría de lo que me cuenta, pero mola igual. Porque es que joder, hay toda clase de cosas ahí fuera, el universo... no, el MULTIVERSO es jodidamente enorme y super complejo y tal, mucho más de lo que podríamos imaginar... Me revienta el cerebro, todas las veces.\c-
