TAG
Supr. de Gravedad
TXT
Designación: Supresor de Gravedad
Fabricante: Cyrus Enterprises

Resumen: Una vez acoplado y activado, este dispositivo anula la atracción de la gravedad, permitiéndote volar. Mientras estás en el aire, tu aceleración se verá incrementada.

Apéndice: Debido a la ingravidez, puede que sea dificil orientarse en el aire, o realizar movimientos finos.

Nota de Saya: Si realmente invierte la gravedad ¿entonces por que aun sigues la trayectoria del planeta en el que estás? La duda es real.
