TXT
Designación: Contenedor Hammerspace de bolsillo
Fabricante: Cyrus Enterprises

Resumen: Estos dispositivos permiten al portador acceso a un espacio de almacenamiento dedicado fuera de este mundo, con tiempos de ingreso y retirada prácticamente instantáneos. Se te ha provisto de dos espacios separados, uno para tus items y armas, y otro dedicado exclusivamente a municiones.

Apéndice: El uso de contención Hammerspace para almacenar seres vivos no está permitido y anulará inmediatamente tu garantía.

Nota de Saya: Esto suena como a cosa de videojuego, mola, sí, pero ¿el dichoso friki ese tenía que ser un dichoso friki y llamarlo "Hammerspace"?
