TAG
Geodésico de Salud
TXT
Designación: Geodésico de Salud
Fabricante: Desconocido

Resumen: Descubiertos en cantidades masivas en las ruinas alienígenas en Sedna. Estos artefactos proporcionan efectos curativos al mantenerse apretados contra el cuerpo. Se desconoce como este proceso funciona, aun así, se han vuelto bastante populares en la Tierra, aunque su distribución está controlada estrictamente por Tecnologías Tach-Engine, quienes siguen estudiando los artefactos.

Apéndice: Las formas más comunes para estos son un tetraedro y un cubo, el primero proporcionando una menor potencia de cura que el segundo.

Nota de Saya: He hablado con el tipo y tienes permiso para usarlos, y cualquier otra cosa que tengan, así que los vas a ver ciscados por ahi durante tu misión.
