TAG
Infierno
TXT
Nombre: Infierno
Clasificación: Inframundo

Resumen: Un vasto mundo separado del nuestro, habitado por criaturas que solo pueden ser descritas como "demonios". Este Infierno fue inicialmente descubierto a través de los muchos experimentos de viaje interdimensional de Imanaki Corp allá a principios del siglo 21, aunque la UAC se ha esforzado bastante en ocultar este hecho y pretender que ellos fueron los primeros en hacerlo. La respuesta a la UAC haciendo su entrada e intentando robar sus valiosos recursos ha sido la de aniquilación total. Empezando con los primeros incidentes en Marte y sus lunas, y ahora una total invasión de la Tierra, no quedan muchas esperanzas para la humanidad. A menos que hagamos algo al respecto, eso es.

Apéndice: Los actuales líderes del Infierno no son reconocidos de forma legítima por la mayoría de la poblacion, ya que tomaron el mando por la fuerza cuando la Familia Real les dió más poder del que deberían. El Infierno solía ser un lugar más tranquilo antes de su hostil toma de poder, relativamente pacífico, incluso, aparte de alguna que otra incursión de otras naciones que los veían como enemigos. Los diversos generales de las armadas del Infierno deseaban más poder, para luchar contra estos molestos invasores, y así el Príncipe Akusei se lo dió, un terrible error que lamenta hasta este día.

Nota de Saya: Sé bastante de la historia del Infierno gracias a Cytho-sama, el abuelo de Ellen-chan. Nos cuenta sus batallitas de cuando vivía allí. Es interesante, en cierto modo, que no son TODOS tan mala gente, y me apuesto a que la buena gente de ahí tambien lo tiene crudo viendo lo que sus ejércitos nos hacen. Cosas así... pasa más a menudo de lo que uno cree. No puedes ir pintando a toda una nación como "el enemigo", si hay mucha gente inocente por ahí que no quiere tomar parte de sus mierdas, que rechaza y denuncia activamente lo que está pasando...
TXT
Nombre: Infierno
Clasificación: Inframundo

Resumen: Un vasto mundo separado del nuestro, habitado por criaturas que solo pueden ser descritas como "demonios". Este Infierno fue inicialmente descubierto a través de los muchos experimentos de viaje interdimensional de Imanaki Corp allá a principios del siglo 21, aunque la UAC se ha esforzado bastante en ocultar este hecho y pretender que ellos fueron los primeros en hacerlo. La respuesta a la UAC haciendo su entrada e intentando robar sus valiosos recursos fue la de aniquilación total. Empezando con los primeros incidentes en Marte y sus lunas, y más tarde una total invasión de la Tierra. Si no hubiera sido por las acciones de la Demolicionista, la humanidad habría perecido.

Apéndice: Los actuales líderes del Infierno no son reconocidos de forma legítima por la mayoría de la poblacion, ya que tomaron el mando por la fuerza cuando la Familia Real les dió más poder del que deberían. El Infierno solía ser un lugar más tranquilo antes de su hostil toma de poder, relativamente pacífico, incluso, aparte de alguna que otra incursión de otras naciones que los veían como enemigos. Los diversos generales de las armadas del Infierno deseaban más poder, para luchar contra estos molestos invasores, y así el Príncipe Akusei se lo dió, un terrible error que lamenta hasta este día. Tras la derrota del Icono del Pecado, parece que ya no tienen los recursos necesarios para otra invasión a gran escala, por lo que la Tierra puede ahora al menos disfrutar de algo de paz.

Nota de Saya: Sé bastante de la historia del Infierno gracias a Cytho-sama, el abuelo de Ellen-chan. Nos cuenta sus batallitas de cuando vivía allí. Es interesante, en cierto modo, que no son TODOS tan mala gente, y me apuesto a que la buena gente de ahí tambien lo tuvo crudo viendo lo que sus ejércitos nos hicieron. Cosas así... pasa más a menudo de lo que uno cree. No puedes ir pintando a toda una nación como "el enemigo", si hay mucha gente inocente por ahí que no quiere tomar parte de sus mierdas, que rechaza y denuncia activamente lo que está pasando...
