TXT
Designación: Cañón de Fuego Infernal Mk3 ("Hellblazer")
Fabricante: Imanaki Research Corporation

Resumen: Lanzacohetes de diseño simple. Hay cuatro tipos de munición disponibles, todos ellos potenciados por "Energía Infernal" altamente condensada. Los misiles estándar son lo que cualquiera se espera, los Estalladores revientan en un clúster de pequeñas granadas, los Ruinadores liberan llamas infernales en un area extensa, y por último pero no menos importante, las Cabezas Nucleares devastan todo en un inmenso radio, incluyéndote a ti si no mantienes la distancia adecuada.

Fuego Primario: Dispara la munición cargada con su propulsión armada y lista.

Fuego Secundario: Lanza la munición cargada sin armar, como una granada.

Fuego Terciario: Selecciona el tipo de munición para la próxima recarga.

Recarga: Recarga, obviamente. Los cambios de munición se hacen aquí, cualquier munición no usada que no quepa en el inventario será tirada al suelo.

Apéndice: Los cohetes son detonados automáticamente al acercarse a objetivos hostiles, asi que aunque to puntería sea mala podrás alcanzarlos igual.
