TXT
Nombre Completo: Ibuki Miyamoto
Nombre en Clave: Oni Rojo
Nacionalidad: Japonesa
Fecha De Nacimiento: 9 de Septiembre de 2074

Resumen: Ibuki es el resultado del programa de supersoldado Oni Rojo de Akari Labs, encargado por el gobierno de los EEUU. Su propósito era cambiar las tornas de la Tercera Guerra Mundial que había comenzado tras un tweet muy mal recibido del Presidente de los Estados Unidos, un evento que recuerda al incidente con Irán que el difunto Donald Trump había empezado. En solo tres años ya estaba lista, gracias a un proceso de crecimiento acelerado. Ha sido mejorada para ser efectivamente a prueba de balas, siempre firme bajo cualquier circunstancia, capaz de soportar calor y frío extremos, y entrenada para manejar todo tipo de armamento. A pesar de todo, no mucho después de su despliegue, los EEUU fueron golpeados por un ataque orbital, un evento conocido como la "Cicatriz Blanca". Durante años Ibuki vagó por el yermo, hasta que por fin fue recuperada por Taro Miyamoto y traída de vuelta a Japón

Apéndice: Mucho se dice sobre su personalidad, o sus cuestionables rasgos físicos como por ejemplo su despampanantemente impráctico tamaño de busto, todo esto claramente habiendo sido intencional por parte de su creadora y autodeclarada "madre", Saya Miyamoto. Tras la guerra ha pasado por varios trabajos, culminando con su puesto actual como una modelo de desnudos y vlogger conocida mundialmente.

Nota de Saya: ¿Por que todo el mundo sigue sacando ese tema? ¿Y que si me gustan los pechotes enormes? Es que, en serio... Venga ya, no me puteeis, joder.
