TXT
Nombre: Imanaki Research Corporation
Clasificación: [CLASIFICADO]
Localización: Kereshnovka, Rusia

Resumen: Nombre de un centro de investigación privado construido en 2004 por Tetsuya Imanaki en el aislado pueblo de Kereshnovka, en el norte de Siberia. A pesar de los intentos de mantener todo en secreto, mucha información ha sido filtrada por fuentes anónimas. Imanaki se especializaba en viajes interdimensionales. Nada se sabe de como esto empezó o de donde procedía la tecnología que usaban, pero realizaban exploraciones del Infierno con regularidad, muchos años antes que la UAC. Durante los momentos finales de la "Caza de Ghouls" en el pueblo, las instalaciones fueron destruidas por fuerzas invasoras de orígen desconocido. Su único objetivo parecía ser ese lugar, ya que despues del hecho, volvieron a su mundo.

Apéndice: Hay rumores sobre las similares incursiones de la UAC en la exploración y explotación del Infierno, con la posible explicación de que han espiado a la compañía allá entonces en sus días como la UAAF mientras fueron contratados para proveer defensa armada a sus instalaciones.

Nota de Saya: Por supuesto, la "grande y poderosa" UAC robándole todas sus mierdas y haciendo como que fue todo cosa suya. Es que menos vergüenza no pueden tener.
