TXT
\cxNombre:\c-
\cf Fundación de Investigación Imanaki\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Centro de Investigación de Alto Secreto\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Kereshnovka, Rusia\c-

La **Fundación de Investigación Imanaki** fue fundada en 2004 por **Tetsuya Imanaki**, con sus oficinas centrales en el pueblo de **Kereshnovka**, al norte de Siberia.

Aunque intentaron mantener todo su trabajo en secreto, mucha información era filtrada regularmente por fuentes anónimas. Es bien sabido que Imanaki Corp se dedicaba a experimentar con viajes interdimensionales, específicamente al mundo del **Infierno**. Mucho se estudió de ese mundo, y con los conocimientos ganados con la investigación, la fundación entonces comenzó a hacer pruebas con combinar tecnología humana y demoníaca. Al principio no se sabía exactamente como obtuvieron la tecnología para el viaje interdimensional, hasta que documentos de la **Facultad de Iluminados Nadies** fueron descubiertos a finales de 2099 demostrando su colaboración, y que la mayor parte de su tecnología era de orígen **Xevethan**, al igual que la IA **LANIR**.

Tras un incidente en el que algunos de los ghouls locales intentaron atacar las instalaciones, Imanaki Corp contactó con la **UAAF** para pedir defensa armada. Cuando el hombre que enviaron para negociar su contrato llegó al pueblo, fue asesinado al momento por uno de los ghouls. Esto hizo que la UAAF enviara soldados immediatamente al área, para exterminar a estas criaturas, ya que resultó que eran mucho más hostiles de lo que habían pensado. Esta "caza" de los ghouls comenzó a mediados de 2007, y duró dos años seguidos, mientras todo el pueblo y sus alrededores fueron peinados a conciencia y toda criatura encontrada fue exterminada, excepto una.

El último ghoul que encontraron probó ser mucho más duro que el resto, llevándose varias vidas por delante mientras causaba incendios masivos en el bosque de Nuskar. Los pueblerinos les habían advertido de que esto no era un monstruo normal, sino algo mucho más poderoso, algo que no podrían derrotar. Llevó varios días debiliter al ghoul, y cuando finalmente se preparaban para el golpe de gracia, un hombre se aproximó a los soldados, y se puso entre ellos y la bestia. Definitivamente no era uno de los lugareños, y hablaba un idioma que no pudo ser identificado por nadie. A pesar de que se le ordenara retroceder, no se movió de su lugar, señalando a los soldados y gritándoles. Al final decidieron abrir fuego. Este fue uno de los mayores errores que la humanidad cometería.

Ese hombre no era otro sino el **Príncipe Anthon Anderken**, uno de los miembros más importantes de la realeza **Anarukon**, quien, por pura casualidad, había llegado a la Tierra para capturar a ese ghoul específicamente, por razones no determinadas, justo en el momento exacto en que comenzó la caza. Tras recibir los disparos, el ghoul se enfureció, y empleó sus últimas fuerzas para envolver todo en fuego infernal. La fuerza de esta explosión de fuego cegador pudo oirse por todo el mundo. Ningun soldado sobrevivió, siendo todo el bosque reducido a cenizas en un instante. Se desconoce lo que ocurrió con Anthon y el ghoul, pero la mayoría asume que ambos sobrevivieron.

Tras este expectacular incidente, Imanki Corp resumió sus operaciones, ahora libre de la amenaza de los ghouls, aunque se enfrentaron a muchas críticas de los lugareños por su decisión de destruír lo que consideraban un "tesoro nacional". Esta paz relativa no duró mucho, ya que las consecuencias del ataque a Anthon finalmente los alcanzarían. En Diciembre de 2009, antes de otra expedición rutinaria al Infierno, sus portales fueron redirigidos por un atacante no identificado, y de ellos salió un enjambre de soldados Anarukon, aniquilando a todo aquel que encontraran en las instalaciones y sus alrededores. Las oficinas de Imanaki Corp fueron destruidas completamente, y las fuerzas Anarukon permanecieron en el pueblo durante días, hasta regresar a su mundo una vez satisfechos con la destrucción que habían causado como venganza.

Un tiempo después de estos eventos, un pequeño equipo de reconocimiento consiguió recuperar algunos de los materiales de investigación y otros documentos de entre los escombros, los cuales caerían despues en las manos de la **UAC**.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfYa he hablado de lo de la caza de ghouls en otro artículo, así que no voy a meterme en detalles aquí, pero sí, mira tú. La "gran y poderosa" UAC, robando mierdas de esta gente.\c-

\cfSabes, cuando empezaron a hablar de meterse en teletransportes y tal, LO SABÍA. Sabía perfectamente justo entonces que estaban usando toda esa mierda que robaron. Putos bastardos, hasta dijeron ser "los primeros", también.\c-
