TAG
Invincibola
TXT
Designación: Dispositivo de Seguridad Total o "Fucking Invincibola"
Fabricante: Cyrus Enterprises

Resumen: Por un tiempo limitado, vuelve al usuario intocable por cualquier daño que puedan recibir, incluso si es autoinflingido.

Apéndice: El dispositivo no puede proteger contra artefactos de Nedoshiaan, es imposible.

Nota de Saya: ¿¿¿Eso es una jodida referencia a MGR??? ¿Pero el tío este sabe lo viejuno que es el primer juego? ¡Si este meme está mas muerto... que los muertos!
