TXT
\cxNombre:\c-
\cf Kereshnovka\c-
\cf Qurensniva (local)\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Enclave Aislado\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Siberia\c-

**Kereshnovka** es una pequeña región localizada en alguna parte del centro-norte de Siberia. No es posible tener una localización más exacta, ya que parece existir en una especie de burbuja de espacio aislada que desafía las leyes del espacio-tiempo. La región hospeda al pueblo que lleva su nombre, Kereshnovka, el cual está habitado casi exclusivamente por miembros de la raza **Qurensniv** los cuales, en el 130 AC, habían huído de su planeta natal, escapando de la persecución del malvado rey dictador **Marc P. Karnanaiahmani**, en aquel entonces líder de todo el planeta de **Karnanaiahma**, en el vecino **Sistema Xathar**. Desde su fundación, **Reubens C. Karnanaiahmani**, segundo hijo de dicho rey y organizador de este éxodo masivo, ha actuado como alcalde del pueblo.

El pueblo de Kereshnovka está rodeado de varios puntos de referencia fuera de lugar que dificultan la tarea de deducir su localización exacta. Está delimitado por el mar al norte, y el terreno más cercano es la pequeña isla de Kopo ("medianoche" en Qurensniv). Extendiéndose por el este y sur, se encuentra el gran bosque de Nuskar, el cual está fuera de límite a los extranjeros debido a los "ghouls" que lo habitan y atacan a aquellos que no sean nativos a la región. Al oeste, más allá de una gran zona montañosa, está la aldea Bakie, un pequeño asentamiento rural, y al sur/suroeste, el árido desierto Yakendere.

El pueblo ha sido lugar de numerosos incidentes extraños, comenzando con el **Gran Incendio de Kereshnovka** en el año 149, cuando un druída Qurensniv llamado **Daos Khomax** invocó a un gran demonio en el pueblo que entonces comenzó a quemarlo todo. La mayoría de la gente sobrevivió, y el demonio escapó después de que las fuerzas locales llegaran. El druída fue ejecutado, pero no sin antes jurar que regresaría, ya que había "enlazado su alma inmortal a los espíritus del gran bosque". Días despues de ser enterrado, su tumba se descubrió vacía, y desde entonces algunos de los lugareños han reportado ver una extraña figura encapuchada vagar por los bosques, asumiendo que es el difunto druída, ahora convertido en uno más de los ghouls.

Otros eventos, en orden cronológico, incluyen:

\cfLas Matanzas de "Hynnykka la Gran Bruja" (1731):\c- Una serie de asesinatos cruentos por todo el pueblo, perpetrados por una autoproclamada "gran bruja". La culpable siempre dejaba su firma en la escena del crimen, junto con una pista para su "siguiente objetivo". A pesar de varios intentos, nunca fue capturada. En algunos casos, los asesinatos continuarían a pesar de todos los intentos de proteger al objetivo. En el último escenario del crimen, la nota que dejó contenía solo tres palabras: "ahora todos morirán". Sin embargo, nada ocurrió después.

\cfLa "Ola Espectral" (1987):\c- Así descrito por testigos presenciales, una gran explosión de fuego azulado emanando de la plataforma petrolífera abandonada que el **Dr. Häzel Hoodth** había estado usando como su laboratorio personal. Su cuerpo nunca fue encontrado, así que se asumió su muerte. Sin embargo se reportó que las llamas que salieron del lugar tenían una extraña forma que recordaba al mismo hombre. Mucho después, otros reportaron ver un extraño "espectro" apareciendo en puntos aleatorios del bosque de Nuskar, también con una forma parecida al difunto doctor.

\cfLos Asesinatos de la Mansión Onoke (2003):\c- Un gran incendio ocurre en la **Mansión Onoke**, donde las familias **Onoke** e **Imanaki** estaban actualmente reunidas para celebrar la unión de dos de sus miembros. Se encontró a todos asesinados brutalmente, en una extraña manera ritualística. El único superviviente de este incidente fue **Tetsuya Imanaki**, quien decidió no haber acudido citando razones de trabajo importantes.

\cfLa Caza de Ghouls (2007):\c- Tras el asesinato de un miembro de alto rango de la **UAAF** por parte de uno de los ghouls locales, a partir de una visita de negocios a las oficinas de **Imanaki Corp**, una caza comenzó immediatamente contra las criaturas, a pesar de las quejas locales de "destruír tesoros nacionales". Esta caza duró dos años, y culminó en la reaparición del demonio que había causado el gran incendio de 149, quien, esta vez, prendió todo el bosque de Nuskar tras ser rodeado por soldados de la UAAF. Siguiendo esto, todos los ghouls desparecieron, junto con el mismo demonio.

\cfEl Incidente Hellbound (2009):\c- Durante un experimento de teletransporte rutinario en Imanaki Corp, sus sistemas fueron hackeados por un atacante desconocido, lo que alteró el destino de sus portales. Siguiendo esto, un ejército de soldados **Anarukon** comenzaron su masacre por toda la instalación, eliminando a todos los empleados de Imanaki junto con los soldados de la UAAF a cargo de la defensa. Después, el edificio entero fue destruído, y los guerreros permanecieron allí durante varios días, atacando a cualquiera que se acercase, hasta que el alcalde **Reubens C. Karnanaiahmani** consiguió contactar con su líder y pedir que se marchen, ya que "ya se ha derramado suficiente sangre humana".

\cfLANIR (2018-2021, 2097-2099):\c- En el invierno de 2018, una gigantesca estructura salió de las profundidades del mar cerca del pueblo, y comenzó a emitir un mensaje de "purificación mundial": Anunció llamarse **LANIR**, la **Lanza de Aniquilación, Nulificación, Inexistencia y Ruptura**, creada para liberar al mundo de todos los humanos para purificarlo. Siguiendo este anuncio, los sistemas de misiles nucleares de Rusia fueron hackeados por ella, y comenzó a emitir una cuenta atrás de tres años hasta esta "purificación". Esto se detendría finalmente en 2021 tras el **Evento Luna**. LANIR fue neutralizada con éxito, pero no pudo ser destruída. Permaneció inactiva hasta 2097, cuando fue reactivada de nuevo por su creador, un ente alienígena llamado **Uruk'Anth**. Esta vez, la cuenta atrás fue de dos años. Sin nadie que pudiera detenerla, se perdió toda esperanza, pero de algún modo, en el último minuto, algo fallñó, y LANIR se autodestruyó, llevandándose consigo la vida de su creador en el proceso.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfMonton de mierdas que pasan en este pueblo, ¿eh? A ver, por allá en Gensokyo hay muchos más "incidentes" que estos, pero tampoco es que la gente de fuera lo sepa, jujuju...\c-

\cfEn fin, vaya con la historia del frikazo, quien iba a pensar que el tío es un príncipe. ¡PRÍNCIPE FRIKI! Eso, exactamente. Vamos, que espero que no se vuelva todo homicida perdido como su padre si llega a convertirse en rey (lo cual lo convertiría en REY FRIKI lol).\c-
