TXT
Nombre: Kereshnovka
Clasificación: Pequeña ciudad
Localización: Siberia

Resumen: Kereshnovka es una ciudad localizada en alguna parte de la región centro-norte de Siberia. Su localización exacta no se puede determinar con exactitud ya que parece existir dentro de una especie de burbuja que viola las leyes del espacio-tiempo. Está habitado casi en su totalidad por miembros de la raza Qurensniv, quienes huyeron de su planeta natal escapando de la persecución de un dictador loco. También es el hogar de Cyrus Enterprises, un famoso startup de tecnología..

Apéndice: En los alrededores de la ciudad habitan extrañas criaturas conocidas como "ghouls", que solo parecen atacar extranjeros.

Nota de Saya: Lo sé todo de la historia de aquí, ese "dictador loco" que pone el artículo es el padre del frikazo ese. Al viejales se le hizo un batiburrillo mental de cojones que lo puso ahí todo loco homicida, la gente huyendo a toda leche para no ser ejecutada por el más mínimo signo de desobediencia. ¿Como cojones pasa eso y le pasará al friki ese tambien? Pues espero que no...
