TAG
Llavero
TXT
Designación: Llavero
Fabricante: Saya Miyamoto

Resumen: Un bonito llavero para todas tus llaves. Las llaves que tengas encima se pueden ver en la pestaña de Llavero.

Nota de Saya: Puse algunas cositas cuquis que a lo mejor te gustaban. Está la del emoji de bomba, otra de la chorrada esa de "butt bots gonna bot" que te hizo tanta gracia, y tambien un chibi de mí, para que siempre esté contigo mientras andas por ahí a lo tuyo. Oh, y también te puse la bandera trans ahí, ya sabes, como recuerdo de aquel directo de preguntas y respuestas que hicimos. Si es que no me esperaba que les dieras esa respuesta, pero oye, tiene sentido cuando lo pienso, has nacido para defender los derechos humanos despues de todo. Estoy tan orgullosa, Demo-chan...
