TXT
Nombre Completo: Kirin Xanai, Emperador Infantil del Gran Imperio Rust
Nacionalidad: Akkouxhei
Fecha De Nacimiento: 13 de Abril de 2080

Resumen: Kirin Xanai es el actual líder del Imperio Rust de Akkou, una de las varias ramas desprendidas del Imperio de Novoskhana en protesta de las agresivas políticas de la Emperatriz Eterna. Es un líder muy sensato y se ve "como cualquier otro tipo". La anteriormente afligida tierra de Akkou ha encontrado gran prosperidad tras la formación del Imperio Rust, con la familia Xanai siendo vista como una bendición de los dioses. Kirin adora entablar amistad con la gente, y es absolutamente adorable.

Apéndice: Al ser de una de las ramas mayores de realeza Anarukon, su casamiento con Saya Miyamoto (♥) abrió varias oportunidades para la alianza con humanos, y sirvió para curar las heridas anteriormente causadas por la intrusión de Imanaki Corp.

Nota de Saya: Ahhh... Kirin-kun, pero que mono eres~... ¡¡¡Me has hecho la chica más feliz del mundo!!!
