TAG
Biblioteca
TXT
Designación: Biblioteca de Demolicionista
Fabricante: Akari Labs

Resumen: Lo que estás leyendo ahora mismo. Esta base de conocimiento interna te puede dar información adicional de items obtenidos durante tu misión, así que asegurate de echarle un vistazo cuando puedas, ya que se actualiza automáticamente.

Apéndice: La calidad de los artículos puede variar, esto depende de lo motivado que se sienta el editor al escribirlas.

Nota de Saya: Taro es quien edita todo esto, por cierto. Aunque a veces le echo una mano, y dejo alguna que otra cosilla en notas como esta. Ah, y de paso, gracias muchas a Ana-san por la traducción al Castellano. No pude resistirme, es que estaba tan ilusionada por hacerlo y es tan mona... Me ha dicho que le hace mucha gracia como suenan todos mis desvaríos en su idioma, juju.
