TXT
Nombre Completo: Janus Locke Hoodth
Nacionalidad: Qurensniv
Fecha De Nacimiento: 30 de Julio de 1980

Resumen: Hermano menor de Häzel Hoodth, el "doctor chiflado" de Kereshnovka conocido por sus experimentos inhumanos en busca de la "esencia de la inmortalidad". El joven cambió completamente tras la muerte de Häzel en 1987, en una explosión de una plataforma petrolífera cerca del pueblo. Mientras sigue los pasos de su hermano, por otra parte maneja "Juguetes Magníficos del Dr. Locke" para ganarse un dinero, aunque realmente no mucha gente compra esos juguetes, ya que son hilarantemente mortíferos. En 2049 intentó "dominar el mundo", en un evento que falló de forma tan ridícula que posteriormente acabó despareciendo de la vida pública.

Nota de Saya: El tío está tolai perdido, pero los \"juguetes\" esos son armas muy útiles para ti. Tú por si acaso ten cuidado al usarlas, no sea que se vaya algo a la mierda y te revienten en la cara, quien sabe...
