TAG
Caja Afortunada
TXT
Designación: Caja Afortunada
Fabricante: Nukritas 1xx
Emoción: Garantizada

Resumen: ¿No puedes permitierte comprar algo pero quieres tenerlo? Entonces, ¿que tal si te pillas uno de estos? Cada unidad tiene garantizado que te toque algo que valga más de lo que hayas invertido, así que tu dinero no será malgastado.

Apéndice: Estas cajas vienen en varios tiers, aumentando las posibilidades de conseguir cosas más guays. Mantente atento por si ves la LEGENDARIA CAJA AFORTUNADA DE ORO, ya que puede darte recompensas ¡absolutamente maravillantes!

Nota de Saya: ¿Por qué puñetas les dejé escribir sus propias entradas? ¿Y que coño es esta mierda de gacha?
