TAG
Evento Luna
TXT
\cxNombre:\c-
\cf Evento Luna\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Contacto Alienígena\c-
\cxFecha:\c-
\cf Febrero de 2021\c-

Durante los días finales del incidente de la IA maligna **LANIR**, cuando toda esperanza se había desvanecido sobre la supervivencia de la humanidad, un evento extraño ocurrió. Un mensaje de emergencia fue enviado desde la Luna, sobrepasando toda señal de radio y video. Fue el anuncio de una especie alienígena haciendo saber de su existencia. La transcripción completa sigue:

\cf"Este es un mensaje para toda la humanidad. Somos los Nukuri. Durante miles de años os hemos observado, estudiado, ocultos. Debíamos garantizar el secreto absoluto, y evitar la influencia en vuestro desarrollo de cualquier forma, hasta que el tiempo llegase de realizar un primer contacto. Sin embargo, las circunstancias actuales llaman a que este contacto ocurra mucho antes de lo planeado. Vuestro mundo está siendo amenazado por una destrucción immediata, y no permaneceremos quietos, viendo como ocurre. No temais, nos encargaremos de la amenaza pronto. Que las estrellas brillen con fuerza sobre vosotros."\c-

Tras el anuncio, la cuenta atrás de LANIR hacia la destrucción fue detenida, y el control de los sistemas de misiles Rusos fue reestablecido. De alguna forma, los **Nukuri** habían neutralizado remotamente el núcleo de la IA. Nada fue realmente observado por las unidades estacionadas fuera del rango de sus sistemas de autodefensa, la estructura simplemente se apagó sola.

Poco después, y durante varios días, se establecieron comunicaciones regularmente con los Nukuri. Muchas preguntas serían respondidas, tal como su orígen (un sistema solar lejano llamado **Xathar**, localizado en la galaxia de Andrómeda), durante cuanto nos habían estudiado (desde el 1309 AC), y si eran pacíficos (con esta última, hubo una larga pausa antes de obtener un simple "sí", lo cual despertó ciertas preocupaciones).

El 11 de Mayo de 2021, se firmaría finalmente una alianza entre humanos y Nukuri, tras la primera reunión del **Emperador Ledora Yathai** con los líderes de las grandes naciones de la Tierra. Al final del año, muchos de los Nukuri se habían establecido en nuestro planeta, la mayoría provenientes del **Instituto Luna de Investigación y Estudios Humanos**, quienes deseaban tener una experiencia más directa de nuestra cultura.

Adicionalmente, la alianza trajo consigo a la humanidad un gran impulso al desarrollo tecnológico, gracias a los muchos avances y conocimientos de los que fuimos provistos. Entre otros, los Nukuri hicieron un gran esfuerzo por hacer su tecnología informática compatible con la nuestra, resultando en la potente **Arquitectura Nekern**. También ayudaron a aleviar las dificultades en encontrar energías límpias al introducirnos al **Motor de Microfusión de Nokorokinylum**, un método de fusión fría requiriendo poco espacio y material, pero también elementos algo exóticos (los cuales afortunadamente son muy frecuentes en su mundo natal).

Estos cambios mayores también atrayeron la atención de otras especies, vecinas a los Nukuri, quienes mostraron interés en nosotros también. La humanidad se dio cuenta entonces de como, a pesar del gran vacío de todo, el universo albergaba mucha más vida de la que podíamos imaginar. Hubo planes, incluso, para que la humanidad entrara en la llamada **Coalición X'Animen**, una asociación interplanetaria de la que los Nukuri formaban parte.

Sin embargo, todo terminó repentinamente cuando, en Junio de 2073, comenzó la **Tercera Guerra Mundial**. En un solo año, nuestra alianza, todos los grandes avanzes, todo ello fue completamente deshecho, en lo que se cita frecuentemente como el mayor error de la historia de la humanidad: **La Cicatriz Blanca**.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfTodo dios pensaba que se iba a acabar todo justo entonces. Incluso nosotros, con nuestro puñetero búnker anti-apocalípsis que tenemos por casa. Una mierda íbamos a sobrevivir con lo que la cosa esa iba a hacer, prácticamente disparando todas las putas bombas nucleares que podía pillar a la vez. Y entonces ESO pasó, un poco casi que cliché as fuck que se hiciera justo en el último momento, un puto acto heróico así. Apuesto a que lo hicieron a propósito para quedar guays, je.\c-

\cfEn fin, la vida era buena y tal entonces, con todas esas preciosidades Nukuri viviendo por aquí. Podías ver tantos por la calle, y bueno, también fue entonces cuando conocí a Zana-sama, mejor regalo de Navidad de mi vida, je. En serio que REALMENTE echo de menos esos días, sabes, quedando con ella prácticamente todos los findes y tal. Ahora, la vida es una mierda, y lo único que puedo hacer (a veces) es, mandar y recibier mensajes casi nunca pasándolos por la Embajada Lunar (cuando los estúpidos conejos hacen su trabajo).\c-

\cfOjalá todo volviese a como era antes. A ver, ya, como nuestro país no firmó la mierda esa del tratado de la Cicatriz Blanca podemos seguir usando sus cosas, pero no pueden venir ellos aquí, ni se nos permite ir allá tampoco. Puta mierda todo.\c-
