TAG
Evento Luna
TXT
Nombre: Evento Luna
Clasificación: Contacto Alienígena
Fecha: Febrero de 2021

Resumen: Nombre del primer contacto entre humanos y la raza de los Nukuri, quienes nos habían estado observando durante siglos desde un centro de investigación oculto en la Luna. Esto era algo que Nikita Kunau, la directora de estudios humanos, había planeado durante años, aunque no esperaba tener que hacerlo tan pronto, pero no hubo otra elección, ya que una amenaza mayor al planeta había surgido, una IA maligna conocida como LANIR, invencible contra cualquier arma que la humanidad pudiese crear. Tras el apurado anuncio, fuerzas Nukuri fueron desplegadas y neutralizaron con exito el núcleo de la IA, una megaestructura localizada en las aguas al norte de Kereshnovka. Despues de que todo terminara, los Nukuri comenzaron a tomar parte de nuestro mundo, viviendo entre nosotros.

Apéndice: La alianza con los Nukuri trajo consigo un gran impulso a los avances de la ciencia para la raza humana, gracias a que su tecnología mucho más avanzada estuviera a nuestra disposición. Por desgracia, todo esto se acabó cuando la Tercera Guerra Mundial ocurrió.

Nota de Saya: Tío, como lo echo de menos. En aquellos tiempos podías ver toda clase de Nukuris guapetes por la calle, y además quedaba con Zana-sama todos los findes. Ahora con lo del tratado de la "Cicatriz Blanca" en efecto, la vida es una mierda.
