TXT
Nombre Completo: Maidbot Miyamoto
Nacionalidad: Japonesa
Fecha De Nacimiento: 7 de Julio de 2017

Resumen: La primera maidbot creada por Saya, con todas las demás basadas en ella. Aunque Maidbot trabaje para los Miyamoto como asistenta, también se le considera parte de la familia, y vive con ellos, teniendo incluso su propio dormitorio. Aparte, también ha tenido una carrera de renombre como cantante e ídolo de J-Pop, bajo el alias de "Meidobot".

Apéndice: Hubo un tiempo en el que Maidbot fué adaptada a un "cuerpo de combate" experimental para asistir al Oni Rojo en su misión en los EEUU. Probó ser efectiva, pero no se sintió cómoda con su trabajo y prefirió volver a ser una chica normal después de todo.

Nota de Saya: Sabes... todas mis maidbots, van completamente equipadas, ¿eh? Tú ya me entiendes... están capacitadas para el "amor". Maidbot no es una excepción, y deja que te diga... es como estár en el cielo cuando lo hacemos... ♥
