TXT
Nombre: Herramientas Mixom
Clasificación: Fabricante de Material Industrial
Localización: Japón

Resumen: El mayor proveedor de material industrial de la Tierra, con cobertura casi mundial (excluyendo Australia, el territorio de Symnatek). Son socios desde hace tiempo con la UAC, habiendo producido la mayoría de sus componentes e infraestructura básicos.

Apéndice: Mixom tiene una compañía rival conocida como Moxim, la cual frecuentemente dice tener productos superiores. Suelen salir en las noticias por todos los intentos de demandarse la una a la otra por esto.

Nota de Saya: No puedes dar dos pasos sin ver el logo de Mixom en algo. Están en todo... Coño, si hasta todos los tornillos en tu cuerpo son marca Mixom.
