TAG
Lämpara
TXT
Designación: Lámpara Compañera
Fabricante: Exportaciones Sankai S.L.

Resumen: Un pequeño suvenir de la isla de magia. Esta lámpara te seguirá a donde vayas y alumbrará tu camino. Se puede apagar y encender a voluntad para conservar aceite cuando haga falta.

Apéndice: Tiende a atraer polillas, aunque esto puede ser de utilidad. La lámpara está encantada para hacerlas hostiles a enemigos cercanos, y cuando se apaga inmediatamente se lanzarán al ataque.

Nota de Saya: Sabes, me molaría que esta cosa atrayera un tipo específico de polilla que me gusta mucho... A la de la tienda le dio la risa y me dijo que "tal vez". Yo... espero que tenga razón... pero al mismo tiempo ¿creo que a lo mejor es algo malo?
