TXT
Nombre Completo: Munch Innovations
Clasificación: Fabricante de Armas
Localización: Texas

Resumen: El nombre de Munch Innovations se aplica a todo lo que fue creado por un hombre solitario, originando de un reto twitteado de "inventar todas las armas que pueda en una semana". Aunque la mayoría fueron descartadas rápidamente, algunas de las armas lograron suficiente atención de varios gigantes de la industria como para fabricarse en masa, el único requisito del hombre siendo que se le dé crédito como creador original.

Apéndice: No se sabe mucho más del hombre aparte de su nombre, "Parker Munch".

Nota de Saya: Por qué me sonará tanto el nombre de este tío...
