TXT
Nombre: Nedoshiaan
Clasificación: Planeta Muerto
Localización: No revelado

Resumen: Un mundo muerto anteriormente propiedad de un dictador demente del mismo nombre. Las historias dicen que fue asesinado por uno de sus socios de mayor confianza, en un ataque suicida, y que la explosión resultante es lo que originó el cráter masivo que llega hasta las profundidades del núcleo gélido del planeta. Una expedición de aventureros Devanikan tuvo como resultado el descubrimiento de varios artefactos en el fondo del cráter, los así llamados "Artefactos de Nedoshiaan", armas diseñadas para la destrucción definitiva. Actualmente, estos se encuentran aun en posesión de la familia central del clan de los Sangre de Dragon, y su uso y reproducción están estrictamente controlados.

Apéndice: De los cuatro artefactos, solo dos fueron recreados con éxito por Misa Unissix. Pero solo uno ha sido considerado aceptable para el uso, ya que el otro opera bajo circunstancias que lo convierten en un crimen contra toda forma de vida.

Nota de Saya: Buah... encontrar mas cosas de mundos alienígenas por ahí, el mundo es mucho más grande de lo que siempre hemos sabido... es que... es todo tan jodidamente... me revienta el cerebro, todo este rollo. Oh y gracias muchas a Misa por dejarnos usar uno de esos cacharros. La cosa mola más que ese BFG que tanto adora la UAC.
