TXT
Nombre: Nekuraku Tekkanosei
Clasificación: Megacorporación de Electrónica
Localización: Nahkami

Resumen: Nekuratek fue fundada por Zanata Nekuraku I en 1744, como Nekuraku Rafana Sakusai (Fábrica de Armas Nekuraku), rápidamente se convirtió en el proveedor principal de armamento para el Imperio Nukuri. Tras la muerte de Zanata I en 1870, el liderazgo de la compañía fue transferido a su nieta Zanata II, quien decidió expandirla a otros campos, como la robótica y la informática, y gradualmente comenzó a reducir la fabricación de armas. Desde la caída del imperio, la compañía se dedica exclusivamente a la robótica y computación, con la antigua división de armamento habiéndose separado a cargo de Zanaveth I, hijo de Zanata II. La última transferencia de liderazgo hasta la fecha fue la de Zanaveth II en 2128.

Apéndice: Nekuratek es famosa por la creación de la Arquitectura Nekern, una plataforma de hardware compatible con tecnología humana que ejecutan todos los sistemas Nukuri, y la IA Nekuronbot, un framework de inteligencia artificial expansible y casi natural que se ha usado para muchas cosas, como robots asistentes personales y vehículos autodirigidos.

Nota de Saya: Buenas gentes con las que trabajar, especialmente Zana-sama. Es mucho más abierta que su antecesora, eso está claro, y mucho más mona, también, jejeje...
