TXT
Nombre: Universidad de Nos-Kora
Clasificación: La fuente de conocimiento más poco ortodoxa del mundo
Localización: Embajada Mishe, Nahkami

Resumen: La Universidad de Nos-Kora es un peculiar centro de estudio fundado por los hermanos Nukritas 1xx y Nukritas 2xx. Es conocida mundialmente por tener toda clase de cursos exóticos, algunos prometiendo dar conocimientos ocultos que ninguna otra institución en el mundo podría ser capaz de proveer.

Apéndice: La Universidad la dirigen los dos últimos supervivientes de la ancestral raza Mishe, conocida por su poder total de manipulación de la realidad. Jamás querrías meterte en problemas con los hermanos.

Nota de Saya: Esos tíos están chiflados, a tope, tooooodos los tornillos flojos, lo que la verdad hace mucho más entretenido hablar con ellos, de verdad. Es como... te entra todo este conocimiento arcano mezclado con chorradas y desvaríos sobre gansos que nunca quisiste saber. Ah y además uno de ellos le dió una somanta de hostias al viejo emperador por toda la mierda que hizo en la Tercera Guerra Mundial, así que me molan cantidad.
