TXT
\cxNombre:\c-
\cf Imperio Eterno e Inmortal de Novoskhana\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Mayor imperio existente\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Novoskhana\c-

El **Imperio de Novoskhana** fue fundado en el 45306 AC por la **Emperatriz Eterna Sythana Va Sarkha Daia Mykha Azanth Serei Yanikov I**. Es un super-estado tiránico que cubre la mayor parte del territorio habitable del mundo con el que comparte nombre, con una población estimada de 13 mil millones. A pesar de mostrar claros signos de deterioro físico y mental, habiendo vivido durante decenas de miles de años envejeciendo normalmente a diferencia del resto de su especie, la Emperatriz Eterna ha permanecido como su única líder desde su creación, con cualquier sucesor potencial siendo personalmente ejecutado o exiliado por ella, y cualquiera que intente un asesinato siendo muy vistosamente destripado por ella en el proceso.

La estructura social del imperio es estrictamente matriarcal, todos los hombres existen solamente para servir a sus esposas y darles hijos. Adicionalmente, casi todas las mujeres nacidas en Novoskhana son entrenadas para la guerra, especialmente aquellas de clases bajas. Dado este hecho, nadie se ha atrevido a empezar ninguna guerra o conflicto con el imperio, ya que siempre está preparado para contraatacar, con sus ejércitos imparables de guerreras inmortales.

La Emperatriz Eterna tiene el poder absoluto sobre todo Novoskhana, y es quien realiza todas las decisiones importantes, incluyendo la creación de nuevas leyes. De todas estas leyes varias que han venido de ella, muchas han sido tan controvertidas que han resultado en que grandes grupos de gente se hayan "secesionado" del imperio para formar sus propias naciones. La Emperatriz dirige (y a veces realiza) personalmente todas las ejecuciones de ciudadanos que son considerados **Desviados**, un término usado para todos aquellos que actúan en contra de las leyes del imperio.

Hay incontables formas de ser etiquetado como un "enemigo del estado", entre ellas, mostrar signos de "desestabilizar el orden natural de la sociedad", lo cual incluye entre otros: Hombres que rechazan el matrimonio o tener descendientes, hombres cuyo primer descendiente es varón, o que son incapaces de tener descendencia, hombres que son vistos manteniendo relaciones con otros hombres, cualquier individuo que comparta un nombre con la emperatriz, cualquier individuo que "viva desconectado de la sociedad" (generalmente usado para referirse a aquellos que permanezcan desempleados durante extensos periodos, o no tengan un hogar), mujeres que no contribuyan en la guerra, mujeres que hayan sido vistas manteniendo relaciones con otras mujeres, individuos "divergentes" (término usado para aquellos que no caigan en el binario hombre/mujer), etc.

Dos de los mayores grupos separados del Imperio son el **Reino Kurenai**, fundado inicialmente por la **Hermandad Vexx** como un lugar seguro para enemigos del estado, y el **Imperio Sykhai**, un estado anarco-comunista con nombre irónico fundado por una rama de la familia Yanikov que estaba fuertemente en desacuerdo con el "sistema roto" del Imperio. Una gran parte de la población **Anarukon** total del multiverso está contenida en estos dos, aunque muchos otros se han asentado en otros lugares, incluyendo la Tierra.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfJoder, tía. Si hubiese una vez un concurso de quien es el dictador más ridículamente malvado de la historia del mundo, esta hijoputa tendría el primer puesto. Puto... imperio TERF. Maravilloso, simplemente maravilloso...\c-

\cfSí, nunca jamás me puto acercaría a ese sito, hostia joder. Me arrancarían la cabeza por TODAS las razones o algo, nada mas poner un pie ahí. Lo que no entiendo es... que... ¿¿¿COMO COJONES sigue habiendo gente ahí??? ¿¿¿QUIEN COJONES querría vivir ahí???\c-

\cfOh, pero que digo, por supuesto que hay gente que estaría fenomenal con un puto infierno así, siempre. Si la historia nos ha enseñado algo, es que a ver... sí... Hay gente que es tan mierder como para seguir a líderes así, o peor...\c-
