TXT
Nombre: Imperio Eterno Inmortal de Novoskhana
Clasificación: El mayor imperio existente
Localización: Novoskhana

Resumen: Una sociedad tiránica donde reside la mayoría de los Anarukon, liderada por la Emperatriz Eterna Sythana Va Sarkha Daia Mykha Azanth Serei Yanikov I. Es una sociedad estrictamente matriarcal donde los hombres viven solo para servir a sus esposas. Casi todas las mujeres nacidas en Novoskhana son entrenadas para la guerra. El Imperio tiene una población aproximada de 13 mil millones, y nadie se ha atrevido a plantarles cara.

Apéndice: Muchos grupos se separaron debido a desacuerdos con las políticas del Imperio, como la Hermandad Vexx (ahora Reino Eterno) y el Imperio Rust. Esto ocurrió durante un tiempo en el que una mutación genética comenzó a aparecer en la gente Anarukon, resultando en una desestabilización del anteriormente estable sexo y género binarios, a lo cual el Imperio respondió ordenando la ejecución de cualquier "desviado" nacido, junto con sus progenitores, y cualquiera que se atreviera a protegerlos.

Nota de Saya: Vamos... un imperio de TERFs. Genial. Todo... jodidamente genial.
