TAG
Pepitas
TXT
Designación: Pepitas de Salud/Armadura
Fabricante: Desconocido

Resumen: Pequeños trozos de un compuesto indeterminado encontrados en grandes cantidades en un sistema de cuevas bajo las antiguas ruinas en Sedna. Al parecer cuando uno los aprieta con fuerza, se "derriten" dentro del cuerpo y o bien curan las heridas de uno o fortalezen la resistencia natural de su cuerpo, siendo así divididos entre Pepitas de "Salud" y de "Armadura".

Apéndice: El uso excesivo de estos materiales no parece conllevar ningun tipo de riesgo.

"Nota de Saya: Esto parece salido de un videojuego, guau...
