TXT
\cxNombre:\c-
\cf Nukuri (lit.: "Blanco")\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Raza Alienígena\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Nahkami, sistema Xathar, Coalición X'Animen\c-

Los **Nukuri** son una raza humanoide de tez pálida nativos de la luna helada de **Hebeku**, **Nahkami**, en el **Sistema Xathar** (parte de la **Coalición X'Animen**). Son una de las razas más avanzadas tecnológicamente en toda la Coalición, y son vistos como un gran ejemplo de progreso y dedicación, aunque han tenido una extensa historia de guerra y conflicto, junto con haberse involucrado en notables atrocidades. Este pasado tan oscuro es algo de lo que son plenamente conscientes y de lo que se avergüenzan, desde el fin de su séptima guerra mundial y la masiva reforma política y económica que transcurrió posteriormente.

En el pasado, Nahkami fue un cruel imperio belicista liderado con mano dura por la familia real **Yathai**. Sin embargo, tras la reforma, y con el emperador **Ledora Yathai** siendo "forzado al exilio" por los fundadores de la **Universidad de Nos-Kora**, quienes lideraron dicha reforma, el **Gobierno Unificado Nukuri** fue creado, con **Zanata Nekuraku II** personalmente elegida como primera ministra "de transición".

Habiendo sufrido la pérdida de su madre y su marido en anteriores guerras, Zanata siempre se opuso al imperio y sus prácticas, incluyendo la decisión de atacar a la humanidad en el punto álgido de la Séptima Guerra Mundial, en lo que se conoció como el incidente de la **Cicatriz Blanca**. Tras establecerse el nuevo gobierno, intentó compensar lo ocurrido, pero nada se pudo hacer. Pasado esto, renunció no solo a su puesto como primera ministra, sino también al de líder de **Nekuratek**, la compañía que su familia había dirigido durante varias generaciones. A la fecha de escribirse este artículo, la actual primera ministra de Nahkami, elegida por la mayoría, es **Saya Kowayanau**, quien es también gobernadora de la provincia de **Saya**.

El Gobierno Unificado Nukuri puede verse como uno de los varios ejemplos de transiciones exitosas de regímenes dictatoriales a un sistema más abierto. Su sistema de gobierno es auto-descrito como "omnicracia comunista", donde todos son iguales y ninguna voz es ignorada. Su método para permitir que todos sus habitantes formen parte en la toma de decisiones, el "voto fractal", ha sido elogiado por otras naciones vecinas. En cierto modo, todo es fundamentalmente decidido por toda la gente de la nación, ninguna voz es ignorada. En cuanto a su economía, no existe el concepto de moneda, o de propiedad privada. Todos los negocios anteriormente privados son ahora públicos, aunque sus fundadores siguen manteniendo una posición de liderazgo "simbólico", estando todavía involucrados en su manejo, bajo supervisión del gobierno.

Se sabe también que los Nukuri todavía poseen una potente fuerza militar, aunque solo sirva para defender la nación de amenazas externas (algo que raramente ha ocurrido). Adicionalmente, la fabricación y uso de armas está estrictamente supervisado, también.

Desde 2148, Nahkami está dividido en 17 provincias: Vutai (capital actual), Akai, Renko, Namonai, Kobei, Vuzena, Denkou, Kunei, Saya, Vikou, Okuu, Keshou, Nomio, Esevei, Dokaku, Osaka y Asau. Hay también dos asentamientos "externos", la estación espacial de Toku y el **Instituto Luna de Investigación** en el satélite Terrestre. Aunque ha de notarse que desde la firma del **Tratado de la Cicatriz Blanca**, el Instituto Luna permanece cerrado.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfTía, vaya historia más oscura, ¿verdad? Recuperarse de todo eso y básicamente deshaciendo toda la mierda que pasó (o al menos intentándolo) tiene tela, eso sí. Sinceramente, me gustaría que la gente no fuera tan mierder aquí y los mandaran a paseo (por que). Un fin prematuro de toda esta chorrada de restricciones habría molado...\c-

\cfOh ya, y también me cae mucha mierda en internet por hablar del tema, pero sí, pues mira que bien, ¡más comunismo que FUNCIONA! Pero los idiotas en internet siguen siendo idiotas en internet, pues eso.\c-

\cfSabes, en serio que desearía poder vivir ahí. Dios... imagine, estar ahí, rodeada de monadas Nukuri... jojojojo...\c-
