TXT
Nombre: Nukuri
Clasificación: Raza alienígena
Localización: Nahkami

Resumen: Los Nukuri son una raza humanoide de tez pálida como la nieve nativos de la luna gélida de Nahkami, en el Sistema Xathar (parte de la Coalición X'Animen), quienes entraron en contacto con los humanos en lo que se conoce como "Evento Luna". Su civilización ha tenido una larga historia de guerra y conflicto, algo que acabó al fin tras una séptima guerra mundial y una masiva reforma política y económica conocida como el "Ultimatum de Nos-Kora". Antes de esto, Nahkami era un despiadado y belicoso imperio liderado con mano firme por la familia real Yathai. Tras la reforma, el emperador Ledora Yathai fue forzado al exilio y el Gobierno Nukuri Unificado fue creado, con Zanata Nekuraku II elegida como presidenta. Habiendo sufrido la pérdida de su familia y su marido en las anteriores guerras, Zanata se había opuesto a la decisión de atacar a los humanos, e intentó enmendar todo el daño causado tras la "Cicatriz Blanca", pero no sirvió de nada. Al tiempo de escribir este artículo, ya no está metida en la política. La actual presidenta de Nahkami es Saya Kowayanau, la cual es también gobernadora del estado de Saya.

Apéndice: El Gobierno Nukuri Unificado se describe como una "omnicracia" comunista, donde cada estado, cada provincia, cada distrito, elige sus propios representantes, de forma fractal: todo es efectivamente votado por toda la gente de la nación. No existe la propiedad privada, todas los negocios anteriores ahora son públicos, aunque sus fundadores todavía se encarguen de manejarlos. Los Nukuri poseen una fuerza militar, pero generalmente solo sirve para defender a la nación de amenazas externas.

Nota de Saya: Tío... comunismo que funciona, es la polla. Me encantaría vivir ahí, rodeada de toda clase de preciosidades, y estar más tiempo con Misa y Zana-sama... *suspiro*
