TAG
Omnivisión
TXT
Designación: Unidad de Mapeado Omnivisión
Fabricante: Akari Labs

Resumen: Dispositivos compatibles con Demolicionistas que contienen información de mapeado para el área actual. Proporcionan un contorno general para tu automapa y también información extra para tu matriz de objetivos, como por ejemplo la posición de llaves de acceso y las salidas más cercanas.

Nota de Saya: Hay gente que la ha palmado rellenando los datos de estos cacharros, asi que más te vale pagar tus respetos cuando te encuentres uno.
