TAG
Asesinatos Onoke
TXT
Nombre: Asesinatos de la Mansión Onoke
Clasificación: Asesinato misterioso no resuelto
Localización: Kereshnovka

Resumen: En Octubre de 2003, ocurrió un incendio en la Mansion Onoke, a las afueras de Kereshnovka, durante una reunión entre las familias Imanaki y Onoke. Cuando llegaron los bomberos, se encontraron a todos muertos, habiendo sido masacrados cada uno de una forma más cruenta que el anterior. El culpable nunca fue encontrado.

Apéndice: Inicialmente, ya que el mayordomo jefe de la familia no fue encontrado, algunos sospecharon que había sido responsable, pero mucho mas tarde su cuerpo (o lo que quedaba de él) fue encontrado entre unos árboles cercanos, con su cara machacada e irreconocible.

Nota de Saya: ¿Horripilante, verdad? Casi que ni se acerca al otro asesinato misterioso de los 80, el que iba de brujas y otras mierdas. En este algo de un culto de dementes parece más probable, considerando donde ha pasado.
