TXT
Nombre: Parthoris
Clasificación: Mundo alternativo

Resumen: Uno de los otros mundos que hemos descubierto durante los primeros experimentos con interportales. Este lugar está dividido en siete grandes naciones cuyos nombres desconocemos, y parece estar atascado en una especie de medievo de fantasía, aunque algunos de nuestros exploradores han reportado haber visto tecnología inusualmente compleja en un cierto lugar al que no hemos podido acercarnos. Ahora mismo hay cierta hostilidad en el área con todo esto de que unos maleantes hayan tomado el control por la fuerza.

Nota de Saya: Eres nuestra embajadora aquí, así que espero que dejes una buena impresión. Por cierto tengo curiosidad por esta "Guarida de Malumax" que mencionan que se supone tiene cosas de alta tecnología. No es algo muy de esperar en esta clase de situación.
