TXT
Designación: Taladro Percutor de Microfusión "Pusher"
Fabricante: Tecnologías Tach-Engine

Resumen: Un taladro percutor más o menos portátil ideado para el trabajo de construcción. Contiene una batería interna de microfusión con una vida media de 10.000 años.

Fuego Primario: Operación normal, apunta la broca a lo que quieras romper y manten pulsado el gatillo.

Fuego Secundario: Para aquellos casos en los que encuentras un material fuerte que cuesta romper. Gira el gatillo secundario hasta que la broca haya retrocedido la distancia que creas adecuada, y luego pulsa el gatillo para golpear el objetivo con toda la fuerza acumulada. ADVERTENCIA: No sujetar la herramienta con fuerza durante esta operación puede hacer que se resbale, siempre manten la zona libre para evitar daños colaterales.
