TXT
Designación: Ragekit
Fabricante: Akari Labs

Resumen: Dispositivo experimental de refuerzo para Demolicionistas. Duplica la velocidad de movimento, reduce a un cuarto el daño recibido, y octuplica todo el daño cuerpo a cuerpo inflingido. Adaptado de tecnología obtenida de las ruinas de Decade Mechanics.

Apéndice: Mientras el dispositivo esté activo, puede que experimentes cierta incomodidad, y el deseo de gritar.

Nota de Saya: Los gritos son un efecto secundario que no he tenido tiempo de arreglar. Lo siento mucho mucho. Por eso está clasificado como experimental. Se que te preocupa, pero oye, no pasa nada. Sigues siendo mi preciosa y adorable Demo-chan aunque vayas soltando tacos por ahí.
