TAG
Refrescador
TXT
Designación: Refrescador
Fabricante: Desconocido

Resumen: Estas antiguas reliquias fueron encontradas durante la exploración de unas ruinas alienígenas en Sedna. Cuando se aprietan con fuerza contra el pecho, pueden curar al insante todas las heridas o enfermedades. También parece tener fuertes efectos rejuvenecedores, haciendo que hasta los más ancianos vuelvan a sentirse como niños. Al igual que los otros artefactos de curación, la naturaleza de estos efectos es completamente desconocida y ha desconcertado a los científicos durante años.

Apéndice: Al igual que otros, también afecta a la maquinaria del mismo modo, así que también puedes beneficiarte de su uso.
