TXT
Nombre Completo: Ryuji Miyamoto
Nacionalidad: Japonés
Fecha De Nacimiento: 12 de Marzo de 1956
Fecha De Defunción: 22 de Junio de 2054

Resumen: Ryuji fue un conocido inventor de Kasukabe, Prefectura de Saitama. Fue el marido de Nana Miyamoto, y padre de Taro, Saya y Yui. Falleció en 2054, al no poder recuperarse de un infarto sufrido mientras salía a correr. Fue enterrado en el bosque de bambú que rodea Eientei, en Gensokyo, donde él y Nana se encontraron por primera vez.

Apéndice: Diseñó la casa en la que la familia reside hasta este día. Fue construida como una instalación subterranea de alta seguridad, que mantendría a su familia protegida de cualquier catástrofe que ocurriese en el mundo. Con el tiempo esta pequeña estructura fue expandiéndose, y actualmente es lo suficientemente grande como para alojar a la mayoría del personal de Akari Labs.

Nota de Saya: Era el mejor papá. Aprendí tanto de él, y siempre estaba super contento de ver como me interesaba por inventar cosas como él... Pensar otra vez en aquellos días no me... ah... joder... no estoy llorando, de verdad...
