TXT
Nombre: Sankaideriha
Clasificación: Ciudad
Localización: Autocontenida

Resumen: Sankaideriha es una isla flotante localizada sobre un interminable océano de energía mágica. Es el hogar de miles de brujas y magos. La forma de entrar y salir es un secreto bien guardado por sus habitantes. La ciudad fue fundada por LS, un indivíduo solitario con poderes mágicos inimaginables, quien además lidera el Alto Tribunal de Brujería.

Apéndice: Entre algunas personas notables de la isla se incluyen Saniuke Okusainaya, la primera tecnomaga Nukuri, y Kana Sankai, la jefa de la Contrainquisición, un grupo dedicado a proteger a los usuarios de magia de ser perseguidos fuera de Sankaideriha.

Nota de Saya: La chica de Yui nos trajo aquí una vez, es PRECIOSÍSIMO, en serio. Hay tantas cosas que es que... buah. Y las vistas desde ahí arriba... ohhh... me molaría volver otra vez.
