TAG
Jinetes de Serp.
TXT
Nombre: Jinetes de Serpiente
Clasificación: Culto malévolo
Orígen: Indeterminado

Resumen: Una tríada de malévolos hechiceros conocidos por todos estos lugares. Todos aquellos que se han atrevido a luchar contra ellos no han tenido mucha suerte. D'Sparil tomó la tierra de Parthoris, sus muchos ejércitos de no muertos habiendo tomado el control del lugar antes de que hubieramos llegado. Luego, en la tierra de Cronos está Korax, una bestia oscura que se burla de todos aquellos que lo desafían. No hemos recibido mucha información sobre el tercer miembro, pero ya nos vendrá a medida que exploramos estos mundos.

Nota de Saya: Estoy segura de que puedes cargarte a estos idiotas sin problemas, no tienen ni idea de lo fuerte que eres (o de qué eres, ahora que lo pienso, estos mundos no parecen tener mucho conocimiento de nuestra tecnología).
