TXT
Nombre: Sidhe
Localización: Parthoris

Resumen: Una especie de elfos nativos a este mundo, tienen una conexión natural con la magia y son conocidos como grandes luchadores. Aunque segun las historias se enfrentan a la persecución por parte de otros grupos dada su oposición al líder actual. La mayoría han muerto en la guerra, solo quedan unos pocos. Es tu misión ayudarlos.

Apéndice: Es posible que tus cuernos parezcan ser "orejas puntiagudas" para los lugareños y puede que seas confundida con un Sidhe. Aprovéchate de esto si es necesario.

Nota de Saya: ¿Y como puñetas se pronuncia lo de "Sidhe"? Y ya de paso, ¿se cabrean si usas cosas hechas de madera? ¡TENGO QUE SABERLO!
