TXT
Designación: Silver Bullet JET
Fabricante: Blackmann Arms S.L., Aeronáutica Forx

Resumen: El miembro de calibre 1.150 XSB de la serie Silver Bullet de rifles de francotirador de altísimo calibre. Equipado con jets compensadores de retroceso de Aeronáutica Forx.

Fuego Primario: Dispara la bala. Cualquier objetivo pequeño que sea alcanzado está más que muerto.

Fuego Secundario: Mira telescópica ajustable personalizada, hasta 16 aumentos. Equipada con un revestimiento de espuma suave para proteger la cara del usuario durante el fuego apuntando.

Recarga: Recarga el arma.

Apéndice: La ráfaga de los jets puede causar daños menores al usuario a menos que lleven protección.
