TAG
Carabina Biospark
TXT
Designación: Carabina Biospark Modelo S-5
Fabricante: Decade Mechanics

Resumen: Arma antigua de energía. Su operación interna está siendo investigada por Tecnologías Tach-Engine para posibles mejoras.

Fuego Primario: Pequeñas bolas de energía estabilizadas con una ligera capacidad de seguir objetivos.

Fuego Secundario: Disparo láser concentrado penetrante.

Fuego Terciario: Si la carga actual es al menos del 50%, la cápsula contenedora será eyectada por el cañón primario y detonada como una esfera masiva de pura energía que persigue objetivos cercanos. El arma debe ser recargada posteriormente.

Recarga: Recarga, obviamente.

Apéndice: Si el láser secundario entra en contacto con una bola de energía esta será detonada con un rango y daño mayores.

Nota de Saya: Esta cosa está toda oxidada pero sigue funcionando. Cosa fina, guau.
