TAG
Trabuco
TXT
Designación: Trabuco "Rhino Stopper"
Fabricante: Blackmann Arms S.L.

Resumen: Una pequeña escopeta del calibre 10. Compatible con muchos tipos de cartuchos.

Fuego Primario: Dispara el cartucho cargado.

Fuego Secundario: Selecciona el siguiente tipo de munición para usar en la recarga.

Recarga: Descarga el cartucho actual y carga uno nuevo. Si el cartucho cargado no ha sido usado se añadirá de nuevo a su reserva de munición, o si no se dejará caer en el suelo.

Apéndice: Aunque simple en su operación, la constante recarga manual tiende a volverse agotadora rápidamente para algunos usuarios. Una variante semiautomática del Trabuco se está probando actualmente y puede que esté lista para el público en unos cuantos años, aun hay algunos problemas que resolver como los atascos frecuentes.

Nota de Saya: La mierda esta es jodidamente poco práctica, especialmente la forma de recargarla. Como coño es que nadie se ha reventado un hoyo por la palma de la mano recolocando el cañón es algo que me supera.
