TXT
Nombre: Sunkaeze
Clasificación: Planeta Muerto
Localización: Borde Exterior del Sistema Xathar, X'Animen

Resumen: Un planeta completamente árido, que se pensaba vacío, hasta que una expedición descubrió las ruinas de unas instalaciones pertenecientes a la extinta Decade Mechanics, un antiguo grupo industrial fundado por el difunto semidios mecánico Maestre Mekes.

Nota de Saya: Dioses, semidioses... todo el rollo este... Uno casi que ni se creería que todo esto existe pero venga, después de darnos cuenta que los aliens son muy reales, es difícil no creer en todo esto también. Joder, si CONOZCO uno... no es coña, conozco a un DIOS DE VERDAD. La cosa pasó cuando visitaba a la chica de Yui: pues estaba esta chica con pinta de empollona que tenía como un "aura". Se llama Mykka, y es majísima y mola hablar con ella, hasta me dió caramelos y todo. Vamos es que podría seguir hablando de todo esto, pero es que no quiero llenar estas entradas de cosas que no vienen al caso.
