TAG
LANIR
TXT
\cxNombre:\c-
\cf Lanza de Aniquilación, Nulificación, Inexistencia y Ruptura (LANIR)\c-
\cxClasificación:\c-
\cf IA Maligna\c-
\cf Arma de Destrucción Masiva\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Kereshnovka\c-

Construída en secreto por miembros **Qurensniv** de la **Facultad de Iluminados Nadies**, un culto del apocalipsis con millones de años de antigüedad, **LANIR** es una megaestructura controlada por IA con una docena de kilómetros de altura (aunque la mayor parte está sumergida). Su construcción fue finalizada en 2018, seguida de su activación inmediata, tras la cual comenzó su misión de "purificar el mundo" hackeando los sistemas de misiles nucleares Rusos (ya que eran los más cercanos), y luego con el tiempo extendiendo su control más allá, alcanzando otros grandes países con armas nucleares. A principios de 2019 ya había asumido el control de todas las bombas nucleares del planeta, y una transmisión comenzó, anunciando una cuenta atrás de tres años hasta que las armas fueran activadas y detonadas simultáneamente, trayendo consigo "Purificación Mundial".

Hubo muchos intentos de detener esta IA maligna, pero todos fallaron. Su estructura principal, localizada cerca de la costa de **Kereshnovka** probó ser impenetrable, y todo quien se acercara sería eliminado por sus armas. Estaba claro que destruirla directamente era imposible, pero algunos sugirieron una alternativa: Encontrar una forma de "contra-hackerale". A mediados de 2020, un grupo de los mejores hackers del mundo finalmente lograron neutralizar la IA, tomando el control completo. Tuvieron un éxito tal que, de hecho, pudieron instalar varios sistemas operativos y programas libremente, ya que parecía estar basada en la misma arquitectura que un equipo de sobremesa ordinario. Durante varios meses, la gente celebró, habiendo prevenido la extinción de la raza humana.

Tras analizar algunos archivos encontrados en LANIR, las mentes maestras tras esta máquina del apocalipsis fueron encontrados y llevados a la justicia: El doctor **Daniel Perkman**, ingeniero informático sénior en **Imanaki Corp**; **Hiroshi Yuramaki**, ayudante del Dr. Perkman y **Umbrelle N. Owen** (nombre asumido), actual líder de la rama Qurensniv de la FIN. Durante el interrogatorio, Owen consiguió escapar, y días después, LANIR fue reiniciada y resumió su cuenta atrás, pero esta vez, sus sistemas de seguridad internos fueron mejorados, y toda esperanza se perdió de poder detenerla de nuevo.

La Tierra no pudo hacer nada más que esperar, viendo como bajaban los números de la cuenta atrás, uno por uno, con la "purificación" estimada para Agosto de 2021. Con solo unos pocos meses restantes, hubo pánico masivo, ciudades enteras en llamas, fue el caos. Pero entonces, en Febrero de 2021, algo inesperado ocurrió: El **Evento Luna**.

Una transmisión se envió desde algún lugar de la Luna. No era de origen humano, y ocupó todos los rangos de radio y televisión. Los **Nukuri** estaban anunciando su presencia, habiendo observado y estudiado a la humanidad durante incontables años. Habían permanecido neutrales a nuestros muchos conflictos, pero esta vez vieron que no podríamos vencer el desastre que vendría, así que rompieron su voto de no intervenir, justo entonces. Solo unos momentos después de la transmisión, en un instante, LANIR fue desactivada completamente, siendo alcanzada por un destello de luz cegadora desde los cielos. Estaba claro que esta raza alienígena nos sobrepasaba con creces, si pudieron deshacerse de ella con tanta facilidad.

Se determinó que destruir completamente a LANIR sería excesivamente peligroso para el planeta, por lo que simplemente permaneció ahí, como un montón de chatarra inútil a la deriva por el Ártico. Desmantelarla podría ser una opción, pero probó ser un proceso que costaría demasiado tiempo y dinero.

En 2097, mucho después de los eventos de la **Tercera Guerra Mundial** y la **Cicatriz Blanca**, con la alianza perdida de los Nukuri, sin la posibilidad de defendernos, una entidad alienígena no identificada llegó a la Tierra. Una gran figura de forma humanoide, envuelta en un manto blanco y con la apariencia de un hombre anciano, quien se anunció como **Dios**. Muchos difícilmente creyeron algo así, pero otros aceptaron rápidamente que este era definitivamente el mismísimo Dios Abrahámico descendiendo a la Tierra desde el Cielo. \cf[nota de ed.: puñao de idiotas es lo que son]\c-

Tras hacer sabida su presencia por todo el mundo, se acercó entonces a la estructura desactivada de LANIR, y se adentró. Aquellos que esperaban su destrucción fueron los más impactados por lo que ocurrió luego: Fue reactivada, y una vez más resumió todas sus operaciones, esta vez con una cuenta atrás más corta, de dos años. Las palabras de la entidad divina resonaron entonces por todo el mundo. La humanidad había demostrado ser indigna de caminar la Tierra, y era su deseo deshacerlo todo, para limpiar el planeta y volver a empezar, haciendo borrón y cuenta nueva. Anteriormente, habíamos interrumpido su voluntad, conducida por sus seguidores más leales, pero esta vez no permitiría que eso volviese a ocurrir. Esas fueron sus palabras, y una vez más, todo volvió al caos.

Heridos por la anterior guerra, y ahora habiendo rechazado voluntariamente todos los avances tecnológicos de los Nukuri, junto con haber cortado todo contacto con ellos, no había ninguna forma de luchar. En los últimos momentos de la cuenta atrás, el mundo entero estaba listo para aceptar la muerte. Lo que ocurrió al final de esta cuenta atrás fue, sin embargo, no exactamente lo que se esperaba.

Con una inmensa onda expansiva que barrió los cielos de todo el planeta, una explosión masiva salió de la parte superior de LANIR, expulsando largas partes de su maquinaria interna hacia el espacio. La causa de esta explosión era desconocida, pero ocurrió justo a tiempo para prevenir un desastre mayor. Muchos días después, los restos carbonizados de la entidad alienígena fueron recuperados de las ruinas de la megaestructura. Muchos estudios fueron conducidos sobre la biología de lo que se asumía era un dios muerto.

Grupos religiosos de todo el mundo condenaron lo que fue visto como "el asesinato de Dios" \cf[nota de ed.: de que coño va esta gente...]\c-, pero todos fueron silenciados. En un post en redes sociales, **Maruku Sarahabinaku**, de la banda de Rock Gótico **Black Rat's Coven** declaró que "el muerto no es uno de nosotros", en respuesta a un artículo sobre su autopsia. Cuestionada sobre el significado exacto de esta respuesta, Maruku acabaría revelando todo sobre su verdadera naturaleza. Este "dios falso" era un hombre llamado **Uruk'Anth**, miembro de la raza **Xevetha**, quienes eran infames por sus muchos intentos de "obtener divinidad artificial", añadiendo además que, si la gente realmente quisiera ver un verdadero dios, "podríais haber hablado conmigo".

La revelación de que Maruku Sarahabinaku era una deidad fue seguida por la de otro miembro de la banda, la batería **Mykka Psyann**. Quien declaró haber conocido a Uruk'Anth, cuando aun era un "sirviente del dios tirano". La confusión e incredulidad se entremezclarían durante un largo tiempo, pero todos finalmente aceptaron lo que fue dicho por estas dos personas.

LANIR fue finalmente desmantelada en 2130 por la **Union Aerospace Corporation**, quienes se dedicarían al estudio de sus componentes varios para potenciales "aplicaciones beneficiosas".

A pesar de que todos estos eventos han transcurrido hace mucho tiempo, el recuerdo permanece. La historia de estos incidentes no solo nos mostró lo fácil y rápido que todo lo que hemos hecho podía ser destruido, sino que vino también con dos revelaciones mayores, una siendo la de que no estamos solos en el universo, que muchas razas alienígenas existen ahí fuera, algunas pacíficas, otras hostiles; y la otra, que los dioses son más reales y verdaderos de lo que nadie había pensado, y que algunos viven entre nosotros, sin habernos dado cuenta.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfUn artículo bastante tocho, ¿no? Todo esto pasó muuuuuucho antes de que nacieras, Demo-chan, pero pensé que sería bueno que le echaras un ojo.\c-

\cfEs una historia bastante descabellada, lo sé, pero todo eso pasó. No recuerdo mucho del tema, personalmente, fue hace un porrón de tiempo, je. Pero sí que recuerdo una cosa, lo de que cuando hackearon el maquinote ese, metieron un puto server de Minecraft ahí, y podía hostear a un monte de jugadores sin ralentizarse. También intentaron correr Crysis, y como vieron que iba como la seda, lo hicieron otras 29 veces más, al mismo tiempo, y siguió tirando. Madre de dios lo lioso que fue eso (y el server de MC aun seguía corriendo por cierto).\c-

\cfEn fin, mejor me callo con todo esto que eres demasiado joven para entender. Pues eso, la puta cosa esa nos aparece y intenta destruirlo todo, pero luego nos dimos cuenta de que los Nukuri estaban ahí, y todo salió bien, y entonces conocí a Zana-sama y nos hicimos amigas, y todo eso... que obviamente se fue puto a tomar por culo por la Cicatriz Blanca (blej).\c-

\cfY ya, dioses. Putos... DIOSES. Dioses de verdad. A ver, yo ya sabía que las dos esas de la banda de Ashley-san lo eran, así que claro, fui de las primeras con dudas por el carcamal ese. El tío sale de la nada ahí con pinta todo estereotipada de "dios del cristianismo" y tal. Venga ya, si es que es puto obvio.\c-

\cfPD: Taro está que echa espuma en su silla. No aguanta toda la mierda religiosa esta. En serio, solo le faltaba llevar un puto fedora.\c-
