TAG
LANIR
TXT
Nombre: Lanza de Aniquilación, Nulificación, Inexistencia y Ruptura
Clasificación: Arma de Destrucción Masiva
Localización: Kereshnovka

Resumen: Una megaestructura controlada po IA que mide docenas de kilómetros, creada por un misterioso grupo Qurensniv llamado "Facultad de Iluminados Ningunos". Habiendo tardado cientos de años en construirse, fue activada finalmente en 2018, tomando luego el control de los sistemas de misiles de Rusia. Su presencia en la Tierra, como una amenaza mayor, fue lo que hizo que los Nukuri iniciaran el "Evento Luna". Fuerzas Nukuri desplegadas en 2021 neutralizaron la IA, sin embargo probó ser imposible de destruír, así que se mantuvo inactiva, flotando por los mares del Ártico. En 2097, mucho después del incidente de la Cicatriz Blanca, y con los Nukuri ya no disponibles para defender el planeta, una entidad llamada "Uruk'Anth" apareción en la Tierra, anunciando ser "Dios", y que es su voluntad que esta máquina traiga consigo el fin del mundo, despues de que la humanidad haya demostrado no ser digna de su bendición. SUSAN fue reactivada, esta ve tomando el control de todos los sistemas de armamento de varias superpotencias mundiales. La Tierra vivió dos largos años de terror, con la IA emitiendo una tremendamente lenta cuenta atras hacia la "Purificación Mundial", hasta que fue de algún modo desactivada de nuevo y destruída.

Nota de Saya: Como que en serio. "Soy Dios y digo que debeis morir", dice. Sí, que se joda el tío ese. Nadie sabe, para nada, como puñetas pasó lo de la segunda vez. Es un misterio como justo... revienta la cosa esa, llevándose con ella al tío ese, también.
