TXT
Nombre: Symnatek
Clasificación: Fabricante de Material Industrial
Localización: Brisbane, Australia

Resumen: "Construyendo un mejor mundo para un mejor futuro, desde 2040". El mayor productor de material industrial en su país natal. Mientras que la empresa principal se dedica a la industria y construcción, la compañía filial de Itamex abastece al ejército de toda clase de suministros básicos.

Apéndice: Symnatek es lo suficientemente grande como para mantener a raya el dominio casi global de Mixom, convirtiendo a Australia en uno de los pocos países donde tienen competencia real.

Nota de Saya: En estos tiempos que corren, hasta los putos fabricantes de herramientas contribuyen al ejército. ¿Eh? ¿Como que "mira quien fue a hablar"? Oh sí claro, solo por lo de Ibuki yo tambien soy igual. Venga ya.
