TXT
Nombre Completo: Taro Miyamoto
Nacionalidad: Japonés
Fecha De Nacimiento: 6 de Octubre de 1985

Resumen: Nacido en 1985, hijo de Nana y Ryuji Miyamoto. Es el mayor de tres, a pesar de que no lo aparente. Taro estudió en varias universidades prestigiosas alrededor del mundo, expandiendo sus conocimientos de tecnología. Sus especialidades son la Ingeniería y el Diseño de Software. Es un programador nato competente en varios lenguajes. Taro tiene varias contribuciones a su nombre en múltiples proyectos de codigo abierto, incluyendo el Kernel de Linux.

Apéndice: Taro suele ser algo más serio que su hermana menor Saya, por lo cual suele manejar las relaciones públicas de Akari Labs en su lugar. Está felizmente casado con Elena Yanikov XVI.

Nota de Saya: Taro nii-san a veces parece ser el Tsukkomi de mi Boke. Eh, no se si vas a entender de que va todo eso, tú búscalo si tal.
