TXT
Nombre: Union Aerospace Corporation
Clasificación: Union Militar, Fundación de Investigación
Localización: Unión de Estados, Marte y Júpiter

Resumen: Fundada en 2015 por Thomas Kelliher, como una compañía pariente de la Union Aerospace Armed Forces (UAAF). El ascenso al poder de la UAC comenzó en 2025 con sus famosas Expediciones Conjuntas a Marte. Desde la creación de "Mars City" y los muchos puestos en Fobos y Deimos, la UAC efectivamente ha estado trabajando fuera de la ley de la Tierra, lo cual ha causado interminables controversias. Aun más despues de haber conseguido asegurar su posición como el mayor cuerpo militar de la Tierra tras la Tercera Guerra Mundial. Recientemente, sus experimentos de teletransporte han sido noticia despues de que un fallo crítico tuviera como resultado una invasión del mismo Infierno, junto con la desaparición total de la luna de Deimos, y eventualmente que estos demonios se dirigiesen hacia la Tierra. Los gobiernos de todo el mundo no dan abasto intentando defenderse de estos invasores, pero a pesar del constante bombardeo de sus cuentas en redes sociales, el actual CEO de la compañía, Ian Kelliher, no ha querido dar explicaciones sobre el incidente. Lo único que se ha dicho es que "tienen un hombre" que puede arreglarlo todo.

Apéndice: Muchos rumores rodean esta compañía. Hay tambien varias acusaciones de estar involucrada en el desarrollo de armamento ilegal e incontables casos de violaciones de derechos del trabajador.

Nota de Saya: Oh es que EN SERIO se merecen todo lo que les ha pasado, y espero que les jodan mucho más por este desastre. Me alegra no haber invertido nunca en sus mierdas. El niñato ese me puede comer los calzones, por cierto, porque el recadero ese suyo no va a arreglar una mierda. Me da igual lo que digan por ahí, el tal "Marine de Doom" solo es un tío random que tuvo suerte, nada más.
TXT
Nombre: Union Aerospace Corporation
Clasificación: Union Militar, Fundación de Investigación
Localización: Unión de Estados, Marte y Júpiter

Resumen: Fundada en 2015 por Thomas Kelliher, como una compañía pariente de la Union Aerospace Armed Forces (UAAF). El ascenso al poder de la UAC comenzó en 2025 con sus famosas Expediciones Conjuntas a Marte. Desde la creación de "Mars City" y los muchos puestos en Fobos y Deimos, la UAC efectivamente ha estado trabajando fuera de la ley de la Tierra, lo cual ha causado interminables controversias. Aun más despues de haber conseguido asegurar su posición como el mayor cuerpo militar de la Tierra tras la Tercera Guerra Mundial. Fueron los responsables principales de la invasión del Infierno que causó que media Tierra fuera devastada casi totalmente por fuerzas Demoníacas. Sin embargo, gracias a los esfuerzos de la Demolicionista de Akari Labs, la invasión fue fácilmente eliminada.

Apéndice: Desde el incidente, la compañía ha sufrido una reforma masiva, habiendo perdido a la mayoría de sus altos cargos, y está ahora estrictamente controlada por el gobierno de la Union de Estados. Desde 2150, han hecho su objetivo reparar los daños que la Tierra ha sufrido. Actualmente no hay estimaciones claras de cuanto puede tardar esto.

Nota de Saya: Si es que me da un gusto de cojones ver caer a este asqueroso gigante. Tía, todo lo de la invasión fue horrible, sabes. Pero me alegro de que al menos cumpliéramos con lo nuestro. Ah... el payaso ese, antes "el hombre más poderoso del mundo", ahora el perrito faldero del gobierno... yo es que me desorino.
