TXT
\cxNombre Completo:\c-
\cf Misa Azadeku Unissix\c-
\cxAlias:\c-
\cf Unissix Bokurou Azadeku\c-
\cxNacionalidad:\c-
\cf Devanikan\c-
\cxFecha de Nacimiento:\c-
\cf 1992-02-29\c-
\cxTwitter:\c-
\cf @misamisa_unissix\c-

**Misa Azadeku Unissix** es el miembro más joven del **Clan Unissix**, quien lidera la nación de **Devanikna**. Es la segunda hija de **Devai Unissix** y **Serwand Nerukousei**, siendo hermana menor de **Deneva Unissix**, una de las guerreras de mayor renombre de toda la nación.

Al ser fruto de sangre mestiza (ya que su padre no es Devanikan, sino una "Quimera", término usado para describir a personas nacidas artificialmente por medios alquímicos), Misa sufrió el rechazo de miembros de otros clanes, quienes la describían como una "monstruosidad cruzada", y acusaban a su padre de mancillar el linaje Unissix con intenciones nefastas. Su hermana también recibía el mismo trato, pero estaba mucho más capacitada para ignorarlo, mientras que Misa sin embargo sufrió bastante durante toda su vida.

Algo que la separaba de su hermana, era su notable falta de habilidad física, siendo "demasiado débil" y "no apta para ser una guerrera de sangre de dragón", se hizo notar también que a diferencia de otros, tampoco podía invocar una forma de dragón. Todo esto sería usado también en su contra por la gente que regularmente la acosaba. Su familia finalmente decidió que se quedara siempre en casa, aislada del mundo exterior. Fue a partir de esto que al final encontró su principal hobby: La herrería.

A Misa le encantaba crear toda clase de armadura y armamento, el cual sería usado luego por su familia, o vendido a otros clanes (los cuales desconocían quién lo hacía, pero estaban impresionados con su calidad), este fue el comienzo de **Artesanía Unissix**, su pequeño taller/tienda. El expresar su creatividad a través de esto ayudó mucho a distraerla de todo lo que pasaba fuera, y se sintió más relajada.

Con el tiempo, a medida que mejoraba sus habilidades, se interesó en buscar desafíos mayores, como crear armas mucho más complejas que simples espadas y otros. Para satisfacer este deseo, su familia le traía libros sobre "armas de leyenda", las cuales la joven Misa consiguió replicar casi a la perfección, con la consiguiente sorpresa de todos. Estaba muy orgullosa de lo que había logrado, y esto aumentó su popularidad, lo que resultó en peticiones personales para hacer más réplicas de muchas de esas armas.

En 2016, el Clan Unissix recibió la visita de una mujer **Nukuri**, **Zanaveth Nekuraku II**, quien buscaba estudiar su cultura e historia. Fue bienvenida a quedarse en su casa por el tiempo que quisiera, ya que era bastante raro que recibiesen visitas, y estaban intrigados por este individuo de una especie que nunca antes habían visto. Durante su estancia, llegaría finalmente a conocer a Misa, y frecuentemente observaría su trabajo. Al principio, Misa se sentía bastante intimidada por esta mujer blanca como la nieve que apareció tan de repente, pero a medida que pasaron los días, y comenzaron a interactuar más, se hicieron buenas amigas.

Una mañana, los padres de Misa recibieron una noticia sorprendente. Zanaveth II deseaba casarse con su hija, y llevarla a su mundo natal, citando que estaría más segura a su lado. Muy felizmente, aceptaron su proposición, y le dieron las gracias por lo que estaba haciendo. Desde ese día, Misa nunca se ha apartado de Zanaveth II, estando siempre a su lado, sin importar a donde fuese. En 2042, durante su estancia en la Tierra con una amiga mútua, las dos tuvieron una hija, **Zanaveth Nekuraku III**.

Aunque Misa era feliz viviendo con su esposa, había un problema muy notable que sobrevino a su estancia en **Nahkami** con ella: Su identidad. En aquel entonces, era bien conocido que el **Imperio Yathai** tenía una posición bastante negativa \cf[nota de ed.: más bien "homicida"]\c- sobre lo que el emperador veía como "degeneración". Sabiendo que Misa podría ser ejecutada igual que otros miembros de su familia en el pasado, Zanaveth II tuvo que asegurarse de que el hecho de que su pareja era transgénero se mantuviese en secreto, a pesar de lo incómodo que fuese para ella, tener que presentarse en público ante todo el mundo como un hombre, y adicionalmente no pudiendo recibir ningún tratamiento.

En 2068, al estallar la Séptima Guerra Mundial, las dos, junto con su hija, aprovecharon la oportunidad para escapar a **Sankaideriha**, la isla de magia. Allí, Zanaveth II presentó a Misa a un cierto alquimista, el **Archimago Kounan**, quien era famoso por proveer algo que era popularmente conocido como "terapia hormonal mágica". Para Misa, esto fue algo milagroso, ya que en unos pocos minutos, pudo encontrarse en un cuerpo que podía llamar suyo, todo esto solamente bebiendo una poción.

Misa y su mujer permanecieron en la isla hasta 2108, cuando fueron notificadas del fin de la guerra, seguida de la caída del imperio, y el nacimiento de una sociedad más justa y acogedora. Estas habían sido las mejores noticias que pudieron recibir, y tras despedirse de la gente de la tierra de la magia, regresaron a casa. Desde entonces, y con Zanaveth II siendo elegida como "Ministra de Relaciones Interespecie", las dos ahora viajan juntas por todo el mundo.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfJooooooo, Misa-Misa, eres una monada...\c-

\cfSi es que en serio es todo un rollito de canela, así te lo digo. Solo con verla sonreír es que se me derrite el puto corazón. Y es que al lado de Zana-sama son las dos un pack completo de cuquismo máximo.\c-

\cfEs un poco triste leer como eran las cosas tanto tiempo atrás, pero a la vez me alegro muchísimo de que todo saliera bien para ellas. Bendita Zana-sama con ese rescate suyo, porque vamos, por lo que oí, con todo el bullying ese es que lo pasó FATAL, pobrecita. Zana-sama habla mucho de eso, de la noche en la que se le confesó, y como le suplicaba que la salvara de ese infierno. Es que la tía es un puñetero ángel, vamos.\c-

\cf*suspiro* Sabes, es que me molan muchísimo las historias románticas así (no se lo digas a nadie porfi).\c-

\cfOh ya, y Misa es una pro gamer de cuidado, joder. Cualquier cosa que le pongo para jugar, se lo ventila como si nada. Sí, incluso ESOS juegos. Mola ver como juega, y le encantan los de aventura sobre todo, supongo que porque es la clase de cosa que no puede hacer en la vida real.\c-

\cfOh ya, y cosa curiosa. La primera vez que las visité cuando estaban en Sankaideriha, Misa me dió todo un puto susto con la transformación esa por la que pasó. Es que... era una persona completamente diferente. Vamos, es que nunca antes la había visto tan feliz, fue tremendísimo, y a ver, yo me alegraba muchísimo por ella también. Ah, y luego la otra cosa que pasó, cuando uhhh... fuimos a las termas juntas. Yo... bueno, un poco por accidente... vi... eso, de ahí abajo, pues sí...\c-

\cfDios, normal que pudiera oír a Zana-sama desde el otro lado de la casa cuando se lo montaban. Ah... puta suertuda...\c-

\cfSí, eso fue cuando se quedaron un tiempo por aquí. Aunque no son los primeros a los que oigo hacerlo como bestias salvajes. Yu-chan y esa novia gótica tetuda suya, menudas son también. En serio, si es que nadie sabe que desde mi dormitorio puedes oír perfectamente todo lo que pasa en la habitación de invitados. No sé por qué, será alguna ñordería de acústica o algo, pero sí.\c-

\cf(Aunque, la verdad es que desearía poder des-oír los graznidos infernales que emitía Taro-niisan cuando se trajo a Ellen-san)\c-
