TXT
Nombre Completo: Misa Azadeku Unissix, alias "Unissix Bokurou Azadeku"
Nacionalidad: Devanikana
Fecha De Nacimiento: 29 de Febrero de 1992

Resumen: Misa es la principal diseñadora de armamento de toda la familia Unissix. Comenzando a una edad temprana, su fascinación por las armas fue algo bastante notable. Misa es toda una experta en la interpretación de diseños antiguos, y por lo tanto suelen encargarle la restauración de tecnología perdida. Esto ha incluido los varios Artefactos de Nedoshiaan. Está casada con Zanaveth Nekuraku II, líder de Nekuratek, un gigante tecnológico en el mundo Nukuri.

Apéndice: Su impresionante habilidad para la creación se podría interpretar como una forma de compensar la falta de aptitud física para ser una guerrera Sangre de Dragón como su hermana. Cuando conoció a Zanaveth, quien entonces era solo una estudiante en una excursión para aprender sobre otras culturas, se enamoró immediatamente de ella, y le pidió casarse al día siguiente. Poco después, habiendo comenzado a vivir en Nahkami con su esposa, Misa se convirtió en una gran fan de los videojuegos, encontrando emocionante el poder al fin tener sus propias aventuras, sin tener que hacer mucho esfuerzo físico.

Nota de Saya: Recuerdo charlar unas cuantas veces con ella. Tiene muy buen gusto, y su mujer está to buena (y es listísima, a ver si es que hizo la IA que estás usando). Aun estoy cabreada porque no hemos podido estar en contacto gracias a que esos idiotas Americanos hicieran que los Nukuri se fuesen. Puedo mandarle mensajes a veces a través de la embajada en la Capital Lunar, pero esos malditos conejos siempre lo complican todo. Por cierto... Recuerdo una vez que nos bañamos juntas y vi... lo que tenía ahí abajo... ay dios... enorme... ohhhhhhh...... Zana-sama maldita suertuda, no me extraña que pudiera oiros hacerlo desde la otra esquina de la casa.
