TAG
Caja Voz Loudboi
TXT
Designación: Caja de Voz Loudboi
Fabricante: Akari Labs

Resumen: Un ligero y portátil sintetizador de voz para unidades de IA. Fácil de instalar y programar, perfecto para aquellos que construyen con bajo presupuesto. Viene con un filtro "robótico" integrado para aquellos que lo prefieran en vez de una voz que suene incómodamente "demasiado humana".

Nota de Saya: A Ibuki le sigue haciendo gracia que programara tu caja de voz para sonar como ella. Tambien me parto con lo de que también le vayas copiando todas sus frases.
