TXT
Designación: Escopeta de Brecha de Armaduras Pesadas "Wallbuster"
Fabricante: Blackmann Arms S.L., encargado por Industrias Don BIG SHOT

Resumen: Una escopeta revólver poco convencional de 25 cañones. Sus mecanismos internos son tan excesivamente complicados que han sido descritos como "Ingeniería Loca Alemana" por algunos cuantos.

Fuego Primario: Dispara el cañón superior.

Fuego Secundario: Dispara el grupo de 5 cañones superiores.

Fuego Terciario: Dispara todos los cañones. Con algunos tipos de munición es posible atravesar puertas de acero reforzado de hasta 40cm de grosor.

Recarga: La recarga se hace primero tirando de la palanca lateral, que permite desacoplar individualmente cada grupo de 5 cañones. Para recargar sobre la marcha, se recomienda un cinturón magnético o similar. Hay cargadores rápidos disponibles para compra desde la página web de Blackmann Arms, o vendedores autorizados.

Apéndice: La Demolicionista está equipada con una rutina de recarga rápida para que el proceso sea más fácil y rápido.

Nota de Saya: Sabes... ese nombre me recuerda a la abuela. Ya sabes, si cambias la primera letra... Oh, ¿puedes oir esa batería y guitarra? Porque yo sí... Old Days~ ♪
