TAG
Arm. de Guerra
TXT
Designación: Armadura de Guerra
Fabricante: Unissix Crafts

Resumen: Armadura robusta y durable. Hecha con el mejor almacero de Devanikna.

Protección:
 - Reducción del 80% contra calor, frío, electricidad, lodo y otros tipos elementales.
 - Reducción del 50% de todos los demás tipos de daño.
 - Reducción adicional del 70% al daño por explosión.

Durabilidad: Puede absorber un total de 250 unidades de daño antes de romperse.

Apéndice: Combinado con un chaleco antiexplosivos, estás preparada para todo lo que te puedan soltar encima.
