TAG
Cicatriz Blanca
TXT
Nombre: La Cicatriz Blanca
Clasificación: Conflicto Armado
Periodo: 2073 - 2077

Resumen: En Junio de 2073, el Presidente de los Estados Unidos realizó unos comentarios muy ofensivos sobre los Nukuri, que en aquel momento estaban pasando por su séptima Guerra Mundial. No fueron muy bien recibidos. Muchos Nukuri anteriormente asentados en la Tierra emigraron en protesta, el emperador de Nahkami tuvo muchas cosas que decir, y la bola siguió pasándose. En poco tiempo, el conflicto llegó a su punto de ebullición, y el Imperio Nukuri declaró la guerra a los EEUU, listo para lanzar un ataque directo como "castigo por su insolencia". Se desplegaron unidades de tierra en 2074, y así empezó la guerra. Hubo muchas bajas en ambos bandos, en su intento de "matar a la bestia desde dentro", sin embargo, en solo tres años más, el país entero había caído. Al presidente se le dieron dos opciones: o bien disculparse públicamente por sus palabras contra el Imperio Nukuri, o si no ver como la ira del Emperador cae sobre su gente. Rechazó esta proposición, y se ordenó la retirada de todas las fuerzas Nukuri en el área. Entonces, ocurrió: Con un destello de luz cegadora, un ataque orbital alcanzó varias grandes ciudades Estadounidenses, reduciéndolas a cenizas. La mayoría de la gente que se encontraba bajo techo pudo sobrevivir, los demás no tuvieron tanta suerte.

Apéndice: Al llegar las noticias de lo que ocurrió en la Tierra, estallaron las protestas por todo el Imperio Nukuri, avivando aun más las llamas de la Séptima Guerra Mundial. El caos continuó durante casi 30 años, hasta que los fundadores de la Universidad de Nos-Kora intervinieron, y pusieron fin a la guerra ellos solos. Su ultimátum fue tomado muy en serio, y así una reforma masiva comenzó, empezando con la retirada forzosa del Emperador y su consiguiente exilio, sin derecho a volver jamás. La reforma llegó a su climax en 2108, con la formación del Gobierno Nukuri Unificado. A pesar de todo esto, las relaciones con los Nukuri nunca se han recuperado, con la excepción de algunos países todavía aliados, como Escocia y Japón.

Nota de Saya: Dios es que este fue uno de los momentos más oscuros de la historia. Me jode muchísimo pensar en ello otra vez, sobre todo despues de que Zana-sama me contara como fue todo al otro lado. Los Nukuri no eran gente muy pacífica en aquellos tiempos, pero solo por que el tío que mandaba era un puto supervillano megalomaníaco asqueroso, es que joder, achicharrar los Estados Unidos por UNOS TWITS. Casi todo dios ahí se puso en su contra cuando pasó. El muy capullo es que firmó su propia sentencia de muerte, vamos. Y encima lo de que los dos frikis esos fueran y... ACABARAN la guerra por su cuenta. Madre de dios, espero no cabrearlos nunca.
