TAG
Cicatriz Blanca
TXT
\cxNombre:\c-
\cf La Cicatriz Blanca\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Conflicto Interplanetario\c-
\cxPeríodo:\c-
\cf 2073-2077\c-

En Junio de 2073, la **Séptima Guerra Mundial Nukuri** comenzó. Fue otro intento más del **Frente de Liberación de Nahkami** de poner fin al régimen opresivo del **Imperio Yathai**, esta vez esperando ser el definitivo. Cuando las noticias de este conflicto llegaron a la Tierra, el **Presidente Dick Richardson** de los **Estados Unidos** hizo unos comentarios algo tóxicos en redes sociales, dirigidos a **Ledora Yathai**, líder del imperio Nukuri. Como fue de esperar, no fueron muy bien recibidos, y dio paso a una escalada de insultos. Muchos Nukuri que se habían asentado en la Tierra se marcharon en protesta, a medida que la bola se iba pasando. Llegado su punto de ebullición, el emperador Nukuri, harto de todo esto, declaró oficialmente la guerra a los Estados Unidos, listo para lanzar un ataque directo como "castigo por su actitud insolente". En Septiembre de 2074 se desplegaron unidades de tierra, y comenzó así la guerra.

Hubo muchas pérdidas en ambos bandos, incluyendo civiles, en un enfrentamiento caótico entre gente que, hace muy poco, había gozado de medio siglo de alianza pacífica. En tres años, los vastamente superiores ejércitos Nukuri neutralizaron toda oposición, y pusieron el punto de mira en el mismo corazón del país. Deseando "matar a la bestia desde dentro", un pequeño equipo consiguió localizar y capturar al presidente. Se le dio una última elección, ahí y entonces. Podía o bien rendirse y disculparse públicamente por su afrenta al imperio, o podría rechazar esto, y ver como la **Ira del Emperador** caía sobre él.

Optó por elegir la segunda opción, y lo que siguió a esto fue algo que solo pudo ser descrito como inimaginablemente cruel y despiadado. Todas las fuerzas Nukuri se retiraron, y evacuaron a todos los civiles Nukuri restantes. Entonces, en un mero instante, una sucesión de destellos de luz cegadora redujeron todo el territorio de los Estados Unidos a cenizas, disparados desde un arma orbital experimental que el imperio había construido varios años antes. Fue su primera prueba de fuego, y su escala y efectos eran desconocidos hasta entonces. Algunos dicen que los efectos apocalípticos que tuvo no fueron intencionados, que el plan no era destruir toda forma de vida, sino solo causar destrucción a un nivel más "técnico", inutilizando toda maquinaria e infraestructura. Es suficiente con decir que, cuando el diseñador jefe de este arma, **Zanaveth Nekuraku I**, fue testigo de lo que ocurrió, sufrió una crisis tremenda, y desapareció de la vida pública durante muchos años.

Con este ataque, las llamas de la guerra contra el imperio solo fueron avivadas. Adicionalmente, todos los Nukuri restantes en la Tierra fueron forzados a marcharse, y con la excepción de unos pocos países, el **Tratado de la Cicatriz Blanca** fue firmado casi de forma unánime, poniendo fin a medio siglo de contribuciones de los Nukuri a la evolución de nuestra ciencia y tecnología. Aquellos que firmaron el tratado tuvieron que rechazar todo aquello creado por ellos, y no podían nunca más contactar con ningún miembro de la especie. Además, tampoco fue permitido que permaneciesen en su colonia Lunar, forzando al **Instituto Luna de Investigación** a cerrar sus puertas tras casi cuatro mil años.

Todos querían la cabeza del emperador. No solo fue un gran error que la humanidad lo hubiese enfurecido, sino que fue un error mucho mayor de SU parte haber usado ese arma. Tras 30 años de guerra caótica, un miembro de la familia Nekuraku consiguió notificar a cierto grupo de lo que había ocurrido: La **Universidad de Nos-Kora**. Sirviendo como la embajada de la ancestral raza **Mishe**, la Universidad siempre permaneció neutral a los muchos conflictos internos entre Nukuri, pero esta vez, dieron un paso. Lo que el emperador había hecho, a ojos de los fundadores **Hermanos Nukritas**, era imperdonable. Fue descrito por ellos como "la segunda muestra más decepcionante de destrucción desalmada" de la que habían sido testigos.

Entonces, **Nukritas 1xx**, por su cuenta, caminaría desde la punta norte de Akane hasta la capital imperial en Vutaki. Su avance no pudo ser detenido, ignoró todo intento por los soldados imperiales, destruyó sus armas solo con mirarlas. En cuanto llegó al palacio imperial, abrió las puertas de una patada y se aproximó al trono, donde el emperador Ledora Yathai, paralizado por el terror, recibió un puñetazo en el estómago del embajador Mishe, y salió despedido en una línea recta por la ventana, alcanzando tal velocidad que desapareció completamente en el vacío del espacio exterior. Luego, la Universidad hizo su anuncio, el **Ultimátum de Nos-Kora**. Dieron a la raza Nukuri ocho años para resolver sus conflictos y hacer las paces. De no hacerlo, la Universidad cerraría sus puertas para siempre, y los Mishe abandonarían formalmente la **Coalición X'Animen**, llevándose consigo sus valiosos conocimientos.

Esta amenaza fue tomada muy en serio, ya que los Mishe eran los miembros más importantes de esta alianza interplanetaria, y por lo tanto una reforma masiva tuvo lugar. Ambos bandos estaban ahora unidos en su misión de reconstruir todo Nahkami como una nueva nación. En 2108, solo a la mitad del límite de tiempo que se les dio, el **Gobierno Unificado Nukuri** fue establecido, con **Zanata Nekuraku II** como primera ministra "de transición". Tras esto, hubo un intento de restablecer relaciones con la Tierra, pero fue inútil, siendo ignorados por completo, excepto por dos países que no firmaron el tratado: Escocia y Japón.

Estos dos países eran el hogar de poderosas corporaciones aliadas desde hace tiempo con la propia compañía de Zanata, **Nekuratek**, y eran plenamente conscientes de la verdad de toda esta situación, razón por la que habían rechazado romper su alianza con ellos. Ha de notarse que hubo mucho revuelo en redes sociales por parte de **Saya Miyamoto**, jefa de la Japonesa **Akari Labs**, quien condenaba a todos aquellos que habían firmado el tratado por su "asquerosa generalización" al ver a toda la raza Nukuri como un enemigo.

No hubo más intentos desde entonces de restablecer la anterior alianza, ni siquiera incluso durante muchos eventos mayores que amenazarían a la Tierra de nuevo, cuando podrían haber aceptado con gusto ayudarnos de la misma forma que hicieron en el **Evento Luna** de 2021. Además, se prohibió a la Tierra entrar en la Coalición X'Animen debido a esta agresiva oposición.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfHe aquí, aquí está, el momento más oscuro de la historia de la humanidad (por ahora). En serio, es que me jode muchísimo recordar toda la mierda que pasó, fue horrible. Porque a ver, no fue solo el puto incendiamiento de un país entero, también estaba todo lo del otro lado, todo lo que me contó Zana-sama.\c-

\cfA ver, sí, de todo ésto uno puede sacar que los Nukuri no eran exactamente pacíficos, pero es que no es ni la mitad de todo. El imperio, el puto imperio, todo era culpa del puto apestoso asqueroso puta mierda de imperio. Puto, cerdo homicida megalómano asqueroso emperador detrás de toda la mierda, haciendo lo que le saliera de los putos cojones. Todas esas guerras, era todo gente que quería echarlo fuera, y él los pisoteaba, una y otra vez, sin ningún remordimiento. El mundo era suyo, y se lo follaba cuando quería, como el puto feo bastardo que era. Sí, lo he oído todo. Las ejecuciones en masa, llevando no solo a una, sino DOS razas enteras a la extinción, sí, ESO si que fue una jodienda. Oh pero que tal también, torturar y masacrar a la gente que veía como "traidores" y "desviados", ¿eh? Sí, esa mierda también. Zana-sama perdió a muchos familiares por culpa de eso. Blej, en serio, juro que un día voy a encontrar a donde mandaron al puto bastardo ese, solo para poder patearlo hasta hacerlo picadillo. Obviamente empezaré por los cojones, eso sí, eso por la otra cosa que hizo, de la que no voy a hablar aquí porque joder, es que esto ya se ha puesto muy negro (y aun es peor). Tengo BUENAS razones para odiar a alguien tan jodidamente asquerosamente vil como el hijoputa este, joder, "hijoputa" ni siquiera se acerca, teniendo en cuenta lo que hizo. Sí, creo que lo vas pillando, ¿verdad? Apuesto a que tú también querrías echarle mano. Joder, si no fuera porque los tíos esos lo mandaron al puto espacio...\c-
