TXT
Nombre: Coalición X'Animen
Clasificación: Grupo de Sistemas Solares
Localización: Varias galaxias

Resumen: X'Animen es el nombre de un grupo de sistemas planetarios, compuesto de varios mundos habitados, todos conectados a través de portales. Durante los primeros días despues del "Evento Luna", se descubrió que nuestro propio sistema solar tenía un portal conectando con ellos, en el remoto planeta enano de Sedna, por el cual los Nukuri habían llegado a nuestro mundo para estudiarnos como posibles candidatos para unirnos al grupo. Los sistemas actuales que lo componen son Xathar (de donde vienen los Nukuri), Zenna, Mondakan y Kryudon.

Apéndice: Las cosas no son siempre pacíficas por ahí. Algunos miembros tienden a iniciar guerras entre sí, o pelean por el liderazgo inexistente de la Coalición.

Nota de Saya: Alianzas interplanetarias... tío... esto es como sacado de una novela de ciencia ficción, y mola y todo. Espero que un dia también formemos parte de esto. Podría haber pasado antes, pero, ya sabes, cosas que pasaron... *suspiro*
