TXT
\cxNombre:\c-
\cf Xekke\c-
\cxClasificación:\c-
\cf Tierra de gigantes\c-
\cxLocalización:\c-
\cf Ixxeney, sistema Zenna, Coalición X'Animen\c-

**Xekke** es la mayor nación de **Ixxeney**, el cual es también el mayor planeta del **sistema Zenna**. Cubriendo las regiones montañosas al oeste de la nación vecina de **Devanikna**, es el hogar de los **Xekkian**, una raza de humanoides gigantes (con una altura media de 3 metros).

La nación es liderada por el rey y la reina de Xekke, actualmente **Mal Kuratagon**, nieto de la deidad de la locura **Maruku Sarahabinaku** y **Mysu Adasake**, hija menor de los **Enmascarados de Adasake**. Adicionalmente, la deidad de la locura también tiene el papel de patrón de los Xekkian.

Entre las muchas civilizaciones miembro de la **Coalición X'Animen**, los Xekkian son una de las más avanzadas tecnológicamente, aunque sea solo a pocos pasos por detrás de los **Nukuri**. Son bien conocidos por todos sus logros en el campo militar, y muchas de sus armas tienen fama por doquier, tanto como la fuerza de sus ejércitos de titanes. De hecho, la mayoría de miembros de la coalición suelen contratar mercenarios Xekkian para su defensa.

En cuanto a estructura, toda la nación se divide en sólo cinco ciudades, cada una de ellas separadas lejanamente de las otras, y localizadas en puntos estratégicos entre las montañas. La más pequeña de estas es la ciudad capital de Adkesa, alzada sobre la mayor cima de Ixxeney, y desde la cual se dice que el rey puede observar con claridad las otras cuatro ciudades. También en la capital se encuentra la embajada Nukuri, la cual en 1793 AC fue víctima de un ataque terrorista en respuesta al descontento general con la **Familia Imperal Yathai**. Permanecería en ruinas hasta la caída del imperio, tras la cual fue reconstruida inmediatamente para demostrar la aprobación por parte de los Xekkian de la victoria del **Frente de Liberación de Nahkami**.

Sobre la gente en sí, lo primero que se hace notar es su elocuencia. El idioma Xekkas hablado por todos es percibido como siniestro y potente con cada palabra pronunciada, bastante adecuado para las intensas personalidades que muchos destilan. Sin embargo, aunque parezcan fieros e imponentes, también saben bien como mostrar su bondad a aquellos que lo necesiten, tal y como enseña su deidad patrón.

\cxNotas de Saya:\c-
\cfSolo he visto fotos del sitio este, de Zana-sama. Definitivamente mola, todas esas montañas rocosas, las ciudades expandiéndose alrededor, los lagos y cataratas, las zonas volcánicas con ríos enormes de magma y GENTE BAÑÁNDOSE EN ELLA (madre de dios)...\c-

\cfY sí, ese es justo básicamente el hogar de Maruku-sama. Tiene ahí a toda la familia y todo, incluyendo a su... madre. Oh dios mío joder no hagas que empiece con su madre. Si es que voy a acabar otra vez encogida en un rincón pensando en AQUELLA vez.\c-

\cfEs que no me lo creo una puñetera diosa milf de cinco metros todo buenorra va y me ofrece sexo justo ahí y entonces y luego puta joder me cago en todo por que tuve que ir y desmayarme joder es que podría haber tenido EL MEJOR SEXO DE MI PUTA VIDA CON LA PUTA DIOSA DE LA LUJURIA.\c-
