TAG
Artefacto Ynykron
TXT
Designación: Artefacto Ynykron ("Cañón Mortal")
Fabricante: Desconocido, replicado por Unissix Crafts

Resumen: Uno de los cuatro artefactos de guerra antíguos creados para el demente dios dictador Nedoshiaan. El Cañón Mortal usa un cóctel extramadamente volátil de materiales exóticos para abrir una brecha en el propio tejido de la existencia. Hay dos modos de operación dependiendo de la orientación del cargador.

Fuego Primario: Carga un disparo de rayo. Una vez cargado, se libera tirando del gatillo. El rayo destruirá instantáneamente todo a su paso, sin importar lo duro que sea.

Fuego Secundario: Carga un disparo de vórtice. Una vez cargado, se libera tirando del gatillo. En el punto de impacto se creará un agujero negro en miniatura que se tragará todo a su alrededor durante un periodo de tiempo antes de colapsar en una explosión devastadora.

Recarga: Si hay una carga en proceso, se cancelará y no se consumirá municion, pero el arma tendrá que ventilarse durante un rato. Si no, carga otro cristal.

Apéndice: Solo una única copia original de este arma debería existir, pero réplicas han comenzado a aparecer gracias a los esfuerzos de la ingeniería inversa. Aun así, el uso de este arma se considera ilegal sin la autorización adecuada. Por suerte para ti, estás autorizada a usarla contra las fuerzas invasoras.
