TXT
Nombre Completo: Yui Miyamoto
Nacionalidad: Japonesa
Fecha De Nacimiento: 2 de Julio de 2009

Resumen: Nacida en 2009, hija de Nana y Ryuji Miyamoto. Yui es la menor de tres hermanos. A diferencia de sus hermanos mayores Taro y Saya, nunca tuvo ningún interes por la ciencia y tecnología. En lugar de eso su sueño era el de ser doctora, para salvar vidas. Actualmente trabaja como neurocirujana en el Hospital Central de Kasukabe, y ha recibido varios premios.

Apéndice: Yui está casada actualmente con Ashley Knox, la "Elegante Bruja del Oeste" famosa por su mezcla especial de Rock Gótico. Ha sido su fan durante muchos años, y después de un concierto, se acercó a la bruja para pedir un autógrafo, fue entonces, en ese momento, que un milagro ocurrió: Ashley le pidió una cita. Desde entonces, se han vuelto inseparables.

Nota de Saya: A Yu-chan nunca le moló lo nuestro, eso es verdad, pero sigo estando orgullosa como su onee-san de que vaya por ahí ayudando a la gente, y aparte celosa también porque su chica ESTÁ MAZIZORRA AAAAAAAAA.
