TXT
Nombre Completo: Zanaveth Nekuraku II
Nacionalidad: Nukuri
Fecha De Nacimiento: 10 de Agosto de 1969

Resumen: Zanaveth II es la CEO de Nekuratek, la mayor megacorporación Informática de Nahkami, y también la actual Ministra de Relaciones Interespecie desde la reforma gubernamental de 2108. Durante años ha sido el único vínculo con los Nukuri, trayéndonos noticias de todo lo que ocurre en su mundo natal. También ha estado en contacto con otras razas, como los Devanikans, siendo su actual mujer, Misa Unissix, una de ellos. Las dos tienen una hija única: Zanaveth III.

Apéndice: A Zanaveth II le entusiasma la cultura Japonesa, y frecuentemente hace turismo en el país con su esposa.

Nota de Saya: Oh, es la tía más dulce que he conocido. Esa suertuda de Misa sí que se ha pillado una mujer de cuidado. También tuve mucha suerte al poder conocerlas, mola muchísimo quedar con ellas y ver como Zana-sama lo flipa con todo lo que nos encontramos. Si es que es como una niña en una tienda de chuches, es super adorable.
