TXT
Nombre Completo: Zanaveth Nekuraku III
Nombre en Clave: "El Corruptor"
Nacionalidad: Nukuri
Fecha De Nacimiento: 20 de Agosto de 2042

Resumen: Zanaveth III es la hija única de Misa Unissix y Zanaveth II. Tuvo una infancia bastante mala, sufriendo bullying durante años por su personalidad y gestos extravagantes. Tras graduarse en la Universidad de Nos-Kora en 2140, se ha dedicado a su objetivo de "tratar de conquistar el mundo".

Apéndice: La actitud hostil hacia otra gente y visión negativa del mundo que tiene Zanaveth pueden ser consecuencia de su infancia atormentada. Rara vez se abre ante alguien, excepto sus madres, y también Saya, debido a todo el tiempo que pasaron juntas.

Nota de Saya: Zana-chan puede parecer fría y tal pero debajo de todo eso es una chica muy sensible, muy emocional. Recuerdo cuando estuve cuidando de ella y siempre que se metía en líos, me venía toda inquieta y cabreada, y yo le daba mimos para que se calmara. Era... realmente reconfortante, hacía que me sientiera como una madre, o algo así. Me pregunto a que andará ahora, no la veo desde que toda la mierda de la "Cicatiz Blanca" pasó. Ahhhh... Joder... Echo de menos acariciar ese pelo tan suave y mullidito que tiene...
TXT
Nombre Completo: Zanaveth Nekuraku III
Nombre en Clave: "El Corruptor"
Nacionalidad: Nukuri
Fecha De Nacimiento: 20 de Agosto de 2042

Resumen: Zanaveth III es la hija única de Misa Unissix y Zanaveth II. Tuvo una infancia bastante mala, sufriendo bullying durante años por su personalidad y gestos extravagantes. Tras graduarse en la Universidad de Nos-Kora en 2140, se ha dedicado a su objetivo de "tratar de conquistar el mundo". Intentó tomar el control de la Tierra durante el periodo de confusión tras la invasión demoníaca de 2148, pero falló.

Apéndice: La actitud hostil hacia otra gente y visión negativa del mundo que tiene Zanaveth pueden ser consecuencia de su infancia atormentada. Rara vez se abre ante alguien, excepto sus madres, y también Saya, debido a todo el tiempo que pasaron juntas.

Nota de Saya: Zana-chan puede parecer fría y tal pero debajo de todo eso es una chica muy sensible, muy emocional. Creo que me he convertido en una especie de tercera madre para ella. Sabes, me pilló por sorpresa, cuando oí lo de que de repente estaba de vuelta en la Tierra, se infiltró no sé como. La muy tontaca se volvió a meter en un lío y salió por patas derecha a nuestra casa, puto infarto casi me da, pero ahí, otra vez, pude volver a sentir otra vez, acariciar su pelo tan suave y mullidito despues de que la liara parda, como lo echaba de menos... Pena que tuviera que marcharse luego. Pero estuvo bien que le pudiera "echar una mano", jujujuju...
